
潘某某诉张某某保护令案

                
潘某某诉张某某保护令案
常州市钟楼区人民法院
民事裁定书
     (2016)苏0404民保令5号
　　申请人：潘某某。
　　被申请人：张某某。
　　申请人潘某某与被申请人张某某申请人身安全保护令一案，本院于2016年12月26日立案后进行了审理。现已审查终结。
　　申请人称，2015年12月5日，申请人与被申请人到法院开庭后，当天傍晚6点钟，被申请人对申请人实施了殴打行为，致使申请人多处受伤，故请求禁止被申请人实施殴打等家庭暴力。
　　本院经审查认为，潘某某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。潘某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张某某对潘某某实施家庭暴力；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　　张春美
二〇一六年十二月二十六日
书　记　员　　王晓灵
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            