
(2016)浙0803民保令3号

                
(2016)浙0803民保令3号
浙江省衢州市衢江区人民法院
民事裁定书
     (2016)浙0803民保令3号
　　申请人:舒婕娉。
　　被申请人:蒋治清。
　　申请人舒婕娉于2016年12月14日向本院申请人身安全保护令,舒婕娉称:2016年9月5日因夫妻感情不和起诉离婚,于2016年10月8日原告撤回起诉后,被申请人对申请人由骂到打,双方为因家庭琐事被申请人多次殴打、威胁、漫骂、骚扰、跟踪申请人,双方发生纠纷,曾四次因纠纷而报警,2016年11月14日被申请人对申请人实施家庭暴力,致申请人人体损伤程度为轻伤一级,故请求禁止被申请人蒋治清实施殴打、威胁、漫骂、骚扰、跟踪申请人的行为。
　　本院经审查认为，舒婕娉申请符合《中华人民和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民和国反家庭暴力法》第二十七条之规定裁定如下：
　　一、禁止蒋治清对舒婕娉实施家庭暴力；
　　二、禁止蒋治清实施骚扰、跟踪舒婕娉及其女儿谢攀葛。
　　如蒋治清违反上述禁令，本院将依据《中华人民和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　黄甘富
二0一六年十二月十四日
书记员　　钱　梦
提示
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并保留相关证据。
            