
(2016)浙0702民保令5号

                
(2016)浙0702民保令5号
金华市婺城区人民法院
民事裁定书
     (2016)浙0702民保令5号
　　申请人苏冬雪。
　　委托代理人朱政新、柯栾，浙江畅想律师事务所律师。
　　被申请人王文坤。
　　申请人苏冬雪于2016年12月7日向本院申请人身安全保护令，苏冬雪称：申请人苏冬雪与被申请人王文坤为夫妻关系。在双方共同生活期间，被申请人多次向申请人实施家庭暴力行为。2016年1月10日，双方因感情矛盾发生争吵，后王文坤打了苏冬雪的脸，没有造成伤势。经金华市公安局江南分局秋滨派出所调解，苏冬雪不追究王文坤的法律责任。为避免申请人遭受家庭暴力的现实危险，故请求：1.禁止被申请人王文坤殴打、威胁申请人及申请人的近亲属；2.禁止被申请人王文坤骚扰、跟踪、申请人及其相关近亲属；3.禁止被申请人在距离申请人住处、工作单位200米内活动。
　　本院经审查认为，除申请内容第3项外，苏冬雪申请中符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令条件的，本院予以支持。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王文坤殴打、威胁申请人苏冬雪及其近亲属。
　　二、禁止被申请人王文坤骚扰、跟踪、接触申请人苏冬雪及其近亲属。
　　三、驳回申请人苏冬雪的其他请求。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人王文坤违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　王　莺
二○一六年十二月七日
书记员　　洪明东
            