
陈桂仙与祝心家裁定书案

                
陈桂仙与祝心家裁定书案
湖北省孝感市孝南区人民法院
民事裁定书
     (2016)鄂0902民保令1号
　　申请人：陈桂仙。
　　被申请人：祝心家。
　　申请人陈桂仙与被申请人祝心家申请人身安全保护令一案，本院于2016年12月2日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈桂仙称，申请人与被申请人系夫妻关系，2016年10月8日，申请人向法院提出离婚诉讼。2016年9月26日，申请人与被申请人因彩礼发生纠纷，2016年9月27日，被申请人祝心家带其哥哥祝心平、嫂子汪秋红到陈桂仙母亲居住地，并将其房屋门把手弄坏。当日申请人已向孝感市公安局孝南分局毛陈派出所报案。为了保护申请人与其近亲属的人身安全不再受到威胁，故申请人向法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人陈桂仙的申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人陈桂仙的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　雷新民
二〇一六年十二月六日
书记员　　张　彬

            