
王某某与白某某裁定书案

                
王某某与白某某裁定书案

     (2016)青2525民保令1号
　　申请人王某某。
　　被申请人白某某。
　　申请人王某某与被申请人白某某申请人身安全保护令一案，本院于2016年12月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王某某称，2003年9月23日，其与白某某登记结婚，婚后6个月时遭白某某殴打，经人劝解，其给白某某改过的机会，但白某某不仅不悔改，反而变本加厉。2009年11月份，其被确诊XXX晚期，但白某某仍然殴打不断。结婚13年间，其每月遭白某某殴打不下2-3次。为此，其多次向县妇联、县总工会、其所在的城北居委会反映家庭暴力，也多次起诉离婚，终因被申请人保证改过而调和或者撤诉。现其与婚生女的生命安全受到了严重的威胁，申请1.禁止被申请人殴打、威胁其及其亲属；2.责令被申请人迁出申请人住处（贵南县茫曲镇园丁小区7号楼1单元121室）。
　　本院经审查认为，申请人王某某与被申请人白某某于2003年9月23日登记结婚育长女白某某。后因被申请人白某某酒后多次无故殴打申请人王某某，为此，王某某多次向贵南县妇联、茫区镇派出所、其所在的居委会反映被申请人的家庭暴力行为，也多次起诉离婚，终因被申请人保证改过而调和或者撤诉。2016年12月12日，白某某再次对王某某和婚生女白某某进行殴打，致使王某某受伤住院。本院认为，申请人王某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人白某某对申请人王某某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向法院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人白某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　朱元红
二〇一六年十二月十六日
书记员　　李毛措

            