
吴珺与陈骏人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
吴珺与陈骏人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2016)沪0115民保令40号
　　申请人吴珺。
　　被申请人陈骏。
　　申请人吴珺与被申请人陈骏申请人身安全保护令一案，本院于2016年11月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人吴珺称，申请人和被申请人于2015年9月25日登记结婚，被申请人时有暴力行为。2016年10月8日，被申请人家庭暴力致申请人左眼眼眶骨骨折，左眼球塌陷。申请人已起诉离婚并申请(2016)沪0115民保令39号人身保护令。鉴于申请人遭受被申请人的家庭暴力，且随时有可能再次发生危险，而申请人在本市有其他居住场所，符合迁出条件，故申请人特向法院请求：责令被申请人迁出申请人住所即上海市虹口区东宝兴路XXX号XXX室。
　　本院经审查认为，家庭暴力是指行为人以殴打、捆绑、残害、强行限制人身自由或者其他手段，给其家庭成员的身体、精神等方面造成一定伤害后果的行为。被申请人对申请人实施家庭暴力的事实已由本院(2016)沪0115民保令39号人身保护令予以认定。申请人提供的证据显示，被申请人系上海市浦东新区三林路XXX弄XXX号XXX室房屋的产权人之一，在该房屋内有居住权。鉴于申请人遭受被申请人的家庭暴力，且有再次遭受家庭暴力的现实危险，而被申请人在本市他处有居住场所，具备迁出的现实条件，故被申请人应暂时迁出上海市虹口区东宝兴路XXX号XXX室房屋，以保护申请人的人身安全，缓和双方紧张关系，给予双方冷静思考的空间。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　被申请人陈骏于本裁定生效之日起五日内迁出上海市虹口区东宝兴路XXX号XXX室房屋。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如陈骏违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员 
　　 孙杨 
书记员 
　　 张伟 
二〇一六年十二月一日
            