
沈洪发、张宁蓉与沈一鸣、沈碧云等人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
沈洪发、张宁蓉与沈一鸣、沈碧云等人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市杨浦区人民法院
民事裁定书
     (2016)沪0110民保令1号
　　申请人：沈洪发。
　　申请人：张宁蓉。
　　被申请人：沈一鸣。
　　被申请人：沈碧云。
　　被申请人：沈至云。
　　申请人沈洪发、张宁蓉与被申请人沈一鸣、沈碧云、沈至云人身安全保护令申请一案，本院于2016年11月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人沈洪发、张宁蓉称，请求法院签发人身安全保护令，禁止三位被申请人对申请人实施家暴、谩骂、恐吓行为，要求法院对三位被申请人进行教育、帮助，要求三位被申请人赔偿修复防盗门费用人民币600元，修复房屋隔板。事实和理由：两申请人于2016年5月相识，同年9月13日登记结婚。三位被申请人系沈洪发与前妻生育的子女，自两申请人登记结婚后，其三人即开始恐吓、威胁、谩骂两申请人，致使张宁蓉无法和沈洪发共同居住在上海市杨浦区友谊新村XXX号家中。沈一鸣还将家中防盗门和房间隔板砸坏，影响申请人居住。因三位被申请人的行为影响了申请人的正常生活和人身安全，故申请人诉至法院。
　　本院经审查认为，申请人的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条所规定的发布人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条之规定，裁定如下：
　　驳回沈洪发、张宁蓉的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　张　　　青
二〇一六年十二月一日
书记员　张文怡林萍

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
            