
胡某申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
胡某申请人身安全保护令一审民事裁定书
上海市金山区人民法院
民事裁定书
     (2016)沪0116民保令4号
　　申请人胡某。
　　被申请人曹某。
　　申请人胡某于2016年12月19日向本院申请人身安全保护令。申请人称，申请人于今年8月份起诉与被申请人离婚至今，被申请人多次到申请人家中进行骚扰。今年12月17日，被申请人又到申请人家中，与申请人发生争执和冲突，并在申请人右肩打了一拳，还将申请人的房门打了一个大洞，幸亏被申请人父母将被申请人拉开。后申请人向公安机关报案，并到上海市第六人民医院金山分院进行验伤。验伤结果为：右肩部外伤，建议休息三天。故现申请人请求本院发出人身保护令，禁止被申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；责令被申请人迁出申请人住所。
　　本院经审查认为，申请人的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条所规定的发布人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十九条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人胡某的申请。
　　如不服本裁定，可在之日起五日内，向本院申请复议一次。
     
审判员　　夷赟
二〇一六年十二月二十日
书记员　　周惠
            