
程红诉张继波人身安全保护令案

                
程红诉张继波人身安全保护令案
江苏省沭阳县人民法院
民事裁定书
     (2016)苏1322民保令1号
　　申请人程红。
　　委托代理人许智，江苏德沛律师事务所律师。
　　被申请人张继波。
　　申请人程红与被申请人张继波人身安全保护令一案，本院于2016年11月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　本院经审查认为，2016年11月15日，被申请人张继波与申请人程红因婚姻问题发生矛盾，张继波在双方争执过程中使用美工刀片将程红脸部划伤，其行为已构成家庭暴力。程红的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张继波对程红实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　张思源
二〇一六年十一月二十五日
书记员　　吴　双
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            