
申请人任美向本院申请人身安全保护令一案的民事裁定书

                
申请人任美向本院申请人身安全保护令一案的民事裁定书
江苏省南京市江宁区（县）人民法院
民事裁定书
     (2016)苏0115民保令7号
　　江苏省南京市江宁区人民法院
　　申请人：任美。
　　被申请人：杨洲。
　　申请人任美于2016年12月19日向本院申请人身安全保护令。任美称：其与被申请人杨洲系夫妻关系，其已经诉至法院要求离婚。婚姻期间，被申请人多次对其家暴、恐吓，严重影响其及父母、子女的正常生活，辖区派出所多次出警，并对被申请人出具了告诫书。现其请求：1.禁止被申请人威胁、殴打其及其亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪其及其亲属；3.禁止被申请人恐吓子女。
　　本院经审查认为，任美的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人杨洲对申请人任美实施威胁、殴打等形式的家庭暴力。
　　二、驳回申请人任美的其他申请。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人杨洲违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　王　瑶
二〇一六年十二月二十日
书记员　张学琴
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            