
贵雍娟与王永强人身安全保护令案

                
贵雍娟与王永强人身安全保护令案
甘肃省定西市安定区人民法院
民事裁定书
     (2016)甘1102民保令4号
　　申请人:贵雍娟。
　　被申请人:王永强。
　　申请人贵雍娟申请人身安全保护令一案，本院于2016年11月24日立案受理后，依法由审判员李宏远适用简易程序进行了审查。本案现已审查终结。
　　申请人贵雍娟提起申请称：申请人贵雍娟与被申请人王永强于2007年3月23日在定西市安定区团结镇人民政府登记结婚，婚后，被申请人王永强对申请人贵雍娟多次实施家庭暴力，并进入申请人贵雍娟父亲贵学军的位于定西市安定区江夏三期x号楼x单元x楼的住宅内损坏部分财产，严重影响到了申请人贵雍娟及近亲属的身心健康，现申请人贵雍娟向人民法院提出人身安全保护令申请，禁止被申请人王永强对申请人贵雍娟实施家庭暴力；禁止被申请人王永强骚扰、跟踪、接触申请人贵雍娟及近亲属；禁止被申请人王永强进入申请人贵雍娟父亲贵学军的位于定西市安定区江夏三期x号楼x单元xx住宅内。
　　本院审查认为，根据申请人贵雍娟提供的相关证据及申请人贵雍娟的陈述，被申请人王永强确有殴打、威胁申请人贵雍娟及其近亲属的行为，各种迹象表明，申请人贵雍娟还有可能再次遭受被申请人王永强实施的家庭暴力及申请人贵雍娟近亲属可能再次遭受被申请人王永强实施的危及人身、财产安全的行为，故申请人贵雍娟提出人身安全保护令的申请符合法律规定，本院予以支持。现依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百条、《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王永强对申请人贵雍娟实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王永强跟踪、接触申请人贵雍娟及其近亲属；
　　三、禁止被申请人王永强进入位于定西市安定区江夏三期x号楼x单元xx住宅内。
　　该人身安全保护令有效期三个月，自本裁定作出之日起生效，送达后立即执行。
　　如不服本裁定，自本裁定送达之日起5日内可以向本院申请复议一次，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　李宏远
二〇一六年十一月二十八日
书记员　　牛　伟

            