
周某、梁某案

                
周某、梁某案
柳城县人民法院
民事裁定书
     (2016)桂0222民保令4号
　　申请人：周某。
　　代为申请机构：柳城县妇女联合会。
　　法定代表人陶某。
　　经办人秦某，副主席。
　　被申请人：梁某。
　　2016年12月8日，柳城县妇女联合会代周某向本院申请人身安全保护令，柳城县妇女联合会称：梁某与周某为夫妻关系。梁某长期对周某实施谩骂、殴打，造成周某极度恐慌。周某向柳城县妇女联合会提出求助，柳城县妇女联合会提供家事调查员调查结果作为梁某实施家庭暴力的依据，请求禁止梁某对周某实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，裁定如下：
　　一、禁止被申请人梁某对申请人周某实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人梁某对申请人周某进行骚扰、跟踪。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人梁某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　姚静云
二〇一六年十二月八日书记员

            