
李厚芹与黄鹤昆裁定书案

                
李厚芹与黄鹤昆裁定书案
江苏省无锡市惠山区人民法院
民事裁定书
     (2016)苏0206民保令3号
　　申请人（原告）：李厚芹。
　　被申请人（被告）：黄鹤昆。
　　申请人李厚芹于2016年12月13日向本院申请人身安全保护令并提供无锡市公安局惠山分局钱桥派出所、洛社派出所的出警证明予以佐证。李厚芹称：双方系夫妻关系，因黄鹤昆对其实施家庭暴力，其已与黄鹤昆分开居住并将离婚纠纷诉至法院。现黄鹤昆到处寻找李厚芹住处，对李厚芹人身安全构成威胁，故申请人身安全保护令，请求禁止黄鹤昆实施家庭暴力，禁止骚扰、跟踪李厚芹。
　　本院经审查认为，李厚芹的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止黄鹤昆对李厚芹实施家庭暴力。
　　二、禁止黄鹤昆骚扰、跟踪李厚芹。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如黄鹤昆违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可在之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
代理审判员　　周志成
二〇一六年十二月十三日
书　记　员　　郁祯雄

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            