
徐克秀与韩明秀人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
徐克秀与韩明秀人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市青浦区人民法院
民事裁定书
     (2016)沪0118民保令4号
　　申请人：徐某某。
　　委托诉讼代理人：杨英杰，上海凯曼律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：白耀华，上海凯曼律师事务所律师。
　　被申请人：韩某某。
　　申请人徐某某于2016年12月13日向本院申请人身安全保护令，徐某某称：申请人与被申请人系夫妻关系。自2016年5月，被申请人在申请人的菜中投放毒物，被申请人在2016年7月被青浦公安分局刑事拘留，2016年9月21日以事实不清，证据不足为由予以释放。最近被申请人又多次对申请人进行骚扰、跟踪、侮辱、谩骂等行为，使申请人始终处于恐惧之中，正常生活被打乱，身心受到严重摧残。目前，申请人人身受到威胁挑战，故请求禁止被申请人实施家庭暴力、骚扰、跟踪、侮辱、谩骂及接触申请人。
　　本院经审查认为，徐某某的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回徐某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。
　　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
     
审判员 
　　 鲁祥云 
书记员 
　　 陆晨曦 
二〇一六年十二月十六日
            