
曲珍诉丹多吉保护令案

                
曲珍诉丹多吉保护令案
西藏自治区拉萨市城关区人民法院
民事裁定书
     (2016)藏0102民保令1号
　　申请人曲珍。
　　被申请人丹多吉。
　　申请人曲珍与被申请人丹多吉申请人生安全保护令一案，本院于2016年12月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人曲珍称，申请人与被申请人于2016年8月24日登记结婚，婚后因被申请人的恶习，对申请人多次造成身体上的伤害，多次殴打申请人，甚至拿刀具恐吓申请人，分居后被申请人借探望女儿为由对申请人实施家庭暴力，现被申请人对申请人的人生安全造成威胁。特请求人民法院依照法律规定1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人所述的事实属实，被申请人存在实施家庭暴力的行为。申请人与被申请人系夫妻关系，因被申请人实施的家庭暴力，给申请人的人生安全造成了威胁。申请人曲珍的申请符合人生安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人丹多吉对申请人曲珍实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人丹多吉骚扰、跟踪、接触申请人曲珍及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人生安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人丹多吉违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　南 姆 措
二〇一六年十二月二十二日
书记员　西绕措姆
　
            