
徐香莲与吴显威裁定书案

                
徐香莲与吴显威裁定书案

     (2016)浙1123民保令2号
　　申请人徐香莲。
　　被申请人吴显威。
　　申请人徐香莲于2016年11月30日向本院申请要求本院依法作出《人身安全保护令》并提供了结婚证、门诊病历、公安机关笔录、（2016）浙1123民初3516号庭审笔录等证据。申请人徐香莲诉称：2001年11月20日申请人与被申请人在垵口乡人民政府登记结婚，婚后被申请人好逸恶劳，不履行家庭义务，对申请人实施家庭暴力行为，从2013年6月至今，被申请人多次对申请人实施殴打和烟头烫申请人的手和腿部，致使申请人身体多处受伤，伤后申请人到遂昌县人民医院等处治疗，遂昌县妙高派出所曾多次出警制止、教育和警告被申请人。2016年11月2日，申请人向法院起诉要求离婚，在诉讼期间的2016年11月10日，被申请人又殴打申请人及申请人的姐姐，此后多次威胁、骚扰申请人及家人。为此，请求人民法院依法签发人身保护令。
　　本院认为，当事人因遭受家庭暴力或面临家庭暴力的现实危险，向我院申请人身安全保护令，人民法院应予受理，申请人徐香莲的申请符合法律规定，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十三条、第二十七条、第二十九之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人吴显威实施家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效。
　　被申请人吴显威若违反上述禁令，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自本裁定生效之日起5日内向本院申请复议一次。复议期间不停止人身保护令的执行。
     
审判员　　徐春伟
二〇一六年十一月三十日
书记员　　徐　璐

            