
李某某与曾某人身自由权纠纷人身保护令案

                
李某某与曾某人身自由权纠纷人身保护令案
重庆市沙坪坝区人民法院
民事裁定书
     (2016)渝0106民保令4号
　　申请人：李某某。
　　被申请人：曾某。
　　申请人李某某与被申请人曾某申请人身安全保护令一案，本院于2016年11月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李某某称，曾某与李某某系夫妻关系，曾某多次辱骂、殴打李某某及亲友，致李某某全身多处软组织挫伤及全身多处皮裂伤，并砸烂申请人家中财物，李某某因此多次报警。2016年11月24日，曾某与申请人发生纠纷，用剪刀戳伤申请人及其父亲。李某某向本院提供了报警回执、病历、受伤照片、纠纷现场照片等证据。故请求禁止被申请人曾某威胁、辱骂、殴打申请人及亲友；禁止被申请人曾某监听、跟踪、骚扰申请人及亲友；禁止被申请人曾某在申请人李某某住处、工作单位或其他经常出入的场所200米内活动。
　　本院经审查认为，李某某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人曾某对申请人李某某实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人曾某骚扰、跟踪、接触申请人李某某及其相关近亲属。
　　三、禁止被申请人曾某进入申请人李某某的住所、工作单位及其他经常活动场所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如申请人曾某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　　周敏
二〇一六年十二月二日
书　记　员　　黄琴

            