
潘秀逢与潘昌团案

                
潘秀逢与潘昌团案

     (2016)桂1022民保令1号
　　申请人（原告）：潘秀逢。
　　委托诉讼代理人：潘红梅，广西龙翔律师事务所律师。
　　被申请人（被告）：潘昌团。
　　申请人潘秀逢与被申请人潘昌团申请人身安全保护令一案，本院于2016年12月2日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人潘秀逢称，申请人诉被申请人离婚纠纷一案田东县人民法院已开庭进行了审理，在案件开庭前被申请人数次打电话给申请人及申请人的家人进行威胁、恐吓，庭审结束后更是尾随、跟踪申请人，并进行言语威胁。申请人认为，被申请人因抢夺罪两次被人民法院判处有期徒刑，近期刚刑满释放，现被申请人又对申请人进行威胁，申请人及家人的人身安全得不到保障。为此，申请人向人民法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人确实有受到家庭暴力威胁的现实危险，潘秀逢的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人潘昌团骚扰、跟踪、接触潘秀逢及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起3个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。如潘昌团违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　龙　彪
代理审判员　　雷月影
人民陪审员　　黄青妮
二〇一六年十二月八日
书　记　员　　黄彩色

            