
(2016)浙0303民保令7号

                
(2016)浙0303民保令7号
温州市龙湾区人民法院
民事裁定书
     (2016)浙0303民保令7号
　　申请人：邵岗。
　　委托代理人：林彬剑、金思佳，浙江联英律师事务所律师。
　　被申请人：张叶。
　　申请人邵岗于2016年12月23日向本院申请人身安全保护令，并提供婚姻登记信息、照片、短信记录等证据。经审查，申请人邵岗与被申请人张叶系夫妻关系。
　　本院认为,申请人申请人身安全保护令，应当提供充分的证据证实其有遭受家庭暴力或面临家庭暴力现实危险的情形。本案申请人邵岗提供的证据不足以证实其符合上述法定情形，故申请人邵岗申请人身安全保护令不具备法定条件，本院依法不予支持。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人邵岗的申请。
　　如不服本裁定，可在收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次。
     
代理审判员　　张飞余
二○一六年十二月二十七日
书　记　员　　王梅玉
            