
岳新平诉徐少斌保护令案

                
岳新平诉徐少斌保护令案
湖北省武汉市青山区人民法院
民事裁定书原书用纸
     (2016)鄂0107民保令4号
　　申请人岳新平。
　　被申请人徐少斌。
　　申请人岳新平与被申请人徐少斌申请人身安全保护令一案，本院于2016年12月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人岳新平称，徐少斌多次殴打岳新平，至岳新平双手骨折，徐少斌多次到岳新平父母住处纠缠，严重影响到岳新平及父母的正常生活，经多次报警，申请人仍然我行我素，现申请人申请人身保护令，要求：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系，申请人提交了其2016年11月29日至12月5日在医院的住院记录、门诊记录，及2016年12月3日在公安机关的报案材料、报案笔录，拟证明被申请人于2016年11月26日对申请人实施过家庭暴力，申请人未就其他申请事项提交证据，申请人的申请部分符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人徐少斌对申请人岳新平实施家庭暴力；
　　二、驳回申请人岳新平的其他申请。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人徐少斌违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员钱志强
二〇一六年十二月八日
书记员孙龙
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            