
曾某甲诉邹某某保护令案

                
曾某甲诉邹某某保护令案
四川省罗江县人民法院
民事裁定书
     (2016)川0626民保令1号
　　申请人曾某甲。
　　被申请人邹某某。
　　申请人曾某甲与被申请人邹某某申请人身安全保护令一案，本院于2016年11月30日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人曾某甲称，被申请人邹某某在生活中多次对申请人实施家庭暴力，致使申请人的人身安全受到了严重威胁。请求人民法院裁定禁止被申请人邹某某对申请人曾某甲实施家庭暴力，保护申请人曾某甲的人身安全。
　　本院经审查认为，被申请人有遭受家庭暴力的情形，曾某甲的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人邹某某对申请人曾某甲实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如邹某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　鲁万千
二〇一六年十一月三十日
书记员　　刘　於
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            