
殷桂凤诉沈中保护令案

                
殷桂凤诉沈中保护令案
江苏省泰州市姜堰区人民法院
民事裁定书
     (2016)苏1204民保令9号
　　申请人殷桂凤。
　　被申请人沈中。
　　申请人殷桂凤与被申请人沈中申请人身安全保护令一案，本院于2016年12月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人殷桂凤称，申请人、被申请人于2015年8月经人介绍相识，2015年10月9日在姜堰区民政局领取结婚证。被申请人脾气暴躁，经常打骂申请人，婚后夫妻感情一般。双方因家庭琐事发生争执时，被申请人对申请人施以暴力殴打，甚至申请人无权单独外出。今年以来双方夫妻关系更趋恶化，被申请人不顾及家庭，对申请人经常无辜非骂即打，并多次污言相对，申请人也曾多次报警处理。2016年9月10日双方发生口角后，被申请人用开水泼向被申请人，致申请人身上多处烫伤。请求依法签发人身保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁、侮辱申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人殷桂凤的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回殷桂凤的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　张斌
二〇一六年十二月八日
书记员　　丁纯

附相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            