
王某与崔某实施家庭暴力案

                
王某与崔某实施家庭暴力案
陕西省西安市长安区人民法院
民事裁定书
     (2016)陕0116民保令15号
　　申请人王某。
　　委托代理人贾峰，陕西泽诚律师事务所律师。
　　委托代理人丁娟，陕西泽诚律师事务所实习律师。
　　被申请人崔某。
　　申请人王某于2016年12月16日向本院提出申请，请求本院作出人身安全保护令并提交被被申请人崔某打伤后住院治疗的相关证据。
　　本院审查认为，申请人王某申请禁止被申请人崔某对她实施家庭暴力的请求符合法律规定，应予准许。因两人属于夫妻关系，共同居住生活，在共同生活期间两人进行必要的沟通、交流并不违反法律规定，且被申请人崔某并未对申请人王某进行过跟踪和骚扰，所以对申请人王某申请禁止被申请人崔某对其跟踪、骚扰、接触的请求不予支持。根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人崔某对申请人王某实施家庭暴力;
　　二、驳回申请人王某要求禁止被申请人崔某对其骚扰、跟踪、接触的请求;
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，生效后立即执行。
　　如被申请人崔某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　薛建涛
二〇一六年十二月二十二日
书记员　　张　莉

            