
国×等婚姻家庭纠纷案

                
国×等婚姻家庭纠纷案
北京市朝阳区人民法院
民事裁定书
     (2016)京0105民保令21号
　　申请人（原告）：国×。
　　被申请人（被告）：周×。
　　申请人国×与被申请人周×申请人身安全保护令一案，本院于2016年11月30日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人国×称，国×与周×于2012年11月20日登记结婚，婚后生育一女周X1。婚后周×多次对国×进行家庭暴力，对国×的身体、精神及女儿的幼小心灵造成了伤害。2013年1月16日，周×带不明身份女人回家过夜，被国×撞见后对其进行了辱骂殴打，致国×全身多处软组织损伤及下齿脱落。2013年3月20日，周×将国×殴打致XXX。2015年4月16日，国×接到周×的恐吓电话，随后周×到国×父母住所楼下闹事并砸毁居委会玻璃。2015年6月6日，周×在家中殴打国×致头部、唇部、腰部多处软组织损伤。2016年1月18日周×对国×进行辱骂、殴打，致国×左眼球结膜出血。2016年3月，周×到西城区大栅栏百顺社区居委会酒后闹事被公安机关拘留10天。2016年11月17日，周×酒后回家无故殴打、辱骂国×，致国×头部、左肩部软组织损伤。被殴打后国×也多次至医院就诊，并多次报警。综上，国×多次受到周×实施的家庭暴力，并且面临家庭暴力的现实危险，为维护本人的人格权、健康权，阻止国×再次受到周×的伤害，特向法院提出人身安全保护令申请，请求禁止被申请人周×殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人国×。
　　经本院向周×核实，其表示殴打过国×，但没有跟踪过国×，也构不成威胁和骚扰。国×出具了门诊病历、照片、保证书及十八里店派出所出具的说明等，证明其遭受家暴的事实，对于其申请的骚扰、跟踪事项，其未提供证据。
　　本院经审查认为，国×的申请部分内容符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人周×对申请人国×实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人周×威胁申请人国×；
　　三、驳回申请人国×的其他请求。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如周×违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　韩　龙
二〇一六年十二月一日
书　记　员　郑佳盈
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
1

            