
申请人罗金与被申请人金玉明、吕花盘、金玉玲申请人身安全保护令案

                
申请人罗金与被申请人金玉明、吕花盘、金玉玲申请人身安全保护令案
湖南省郴州市苏仙区人民法院
民事裁定书
     (2016)湘1003民保令2号
　　申请人：罗金。
　　被申请人：金玉明。
　　被申请人：吕花盘。
　　被申请人：金玉玲。
　　申请人罗金与被申请人金玉明、吕花盘、金玉玲申请人身安全保护令一案，本院于2016年11月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人罗金称，三被申请人一直以来对申请人进行严格的人身控制，为了让申请人完全服从于他们的管束，于2005年12月6日在没有经过任何正当程序的情况下直接将身心皆正常的申请人送到了湖南省郴州市精神病医院进行非法“治疗”，而湖南省郴州市精神病医院为了经济效益，也在未经任何鉴定程序的情况下，仅听信被申请人的一面之词，非法接收申请人并对申请人进行了从2005年12月6日到2006年1月11日长达36天的非法“治疗”。在这期间，湖南省郴州市精神病医院对申请人每天都会使用一种名为“启维”的处方药，并私自使用电刑，即让工作人员把申请人捆在凳子上，然后左右手各扎进一根针，然后通电流，大概10秒左右就已经完全忍受不了，由此申请人身心遭受了巨大的折磨。而且，三倍申请人将被申请人金玉明离婚后不能再找对象无理地归责于申请人。申请人上班期间，三被申请人多次打电话骚扰申请人或直接找到申请人，对申请人当众侮辱质问“是不是和老板睡一个床”之类的话语，并威胁申请人若不听从他们的意愿就再送到湖南省郴州市精神病医院进行非法“治疗”。为了保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，特提出人身安全保护令。
　　被申请人金玉明、金玉玲对申请人的人身安全保护令表示理解，愿意接受法院对申请人作出人身安全保护令的裁定。
　　经本院审查认为，申请人从自身安全角度考虑要求法院作出人身安全保护令的裁定并无不当，被申请人亦表示能够接受。罗金的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人金玉明、吕花盘、金玉玲对罗金实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人金玉明、吕花盘、金玉玲骚扰、跟踪、接触罗金。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人金玉明、吕花盘、金玉玲对罗金违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　李　乐
审　判　员　　邓　敏
人民陪审员　　李大华
二〇一六年十一月二十五日
书　记　员　　刘　阳

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人;
(二)有具体的请求;
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请;情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力;
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属;
(三)责令被申请人迁出申请人住所;
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任;尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            