
李某某诉吴某某保护令案

                
李某某诉吴某某保护令案
陕西省安康市汉滨区人民法院
民事裁定书
     (2016)陕0902民保令1号
　　申请人李某某。
　　被申请人吴某某。
　　申请人李某某与被申请人吴某某申请人身安全保护令一案，本院于2016年12月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李某某称，申请人与被申请人吴某某结婚后，被申请人多次对申请人实施家庭暴力，并且对申请人及申请人的家人进行辱骂、威胁。为保障申请人李某某的人身安全，申请人请求人民法院依法作出人身安全保护令，禁止被申请人吴某某对申请人实施暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人和申请人的近亲属。
　　本院经审查认为，申请人李某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、《中华人民共和国婚姻法》第三条第二款的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人吴某某对李某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人吴某某骚扰、跟踪、接触李某某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如果吴某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　郑安宁
二〇一六年十二月二十七日
书记员　　刘　莎
　　 
            