
申请人潘雯与被申请人金涛申请人身安全保护令一案的案

                
申请人潘雯与被申请人金涛申请人身安全保护令一案的案
南京市鼓楼区人民法院
民事裁定书
     (2016)苏0106民保令18号
　　申请人潘雯。
　　委托代理人钱党兵，江苏刘洪律师事务所律师。
　　委托代理人李彦霖，江苏刘洪律师事务所实习律师。
　　被申请人金涛。
　　申请人潘雯与被申请人金涛申请人身安全保护令一案，本院于2016年12月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人潘雯称，申请人与被申请人于2016年5月20日结婚，后感情不和分居，申请人回父母处居住，并向被申请人提出离婚。被申请人与其父母多次到申请人家踢门、手提扩音器辱骂申请人及父母，多次到申请人单位辱骂导致申请人无法正常工作。期间申请人父母多次报警。2016年12月3日被申请人与其父母到申请人家中闹事，导致申请人母亲受伤，申请人手机损坏。为保障申请人的人身安全，请求：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，申请人潘雯提交了2016年11月至12月3日期间的四次报警记录，被申请人陈述因为申请人故意回避，不与被申请人沟通解决双方之间的问题，被申请人与父母才多次至其家中寻找，希望能与其协商沟通，但被申请人并没有殴打其母亲，而是其母亲殴打了被申请人母亲。报警记录及被申请人的陈述能够证实被申请人多次至申请人父母家中并有扩音器喊话及踢门等骚扰情形，影响了申请人及其父母的正常生活，但不能证实被申请人对其有家庭暴力行为及跟踪、殴打其母亲行为。申请人申请禁止被申请人骚扰申请人及其父母，符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人金涛骚扰申请人潘雯及其父母。
　　本裁定自作出之日起二个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如金涛违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　林冬华
二〇一六年十二月二十一日
书记员　　王智君
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
　　 
            