
操汉霞与陈宗桥案

                
操汉霞与陈宗桥案
湖北省武汉市东西湖区人民法院
民事裁定书
     (2016)鄂0112民保令2号
　　申请人：操汉霞，
　　被申请人：陈宗桥
　　申请人操汉霞称，我与被申请人陈宗桥是夫妻，结婚7年来，陈宗桥经常对我实施家庭暴力。2016年7月24日、2016年11月27日因陈宗桥殴打我，我分别向公安机关报案。2016年11月27日陈宗桥将我眼部打伤，致我右眼内出血，视力模糊。陈宗桥还多次到我父母家滋事吵闹，对我的人身安全产生威胁。我申请人身安全保护令，责令陈宗桥不得再次殴打我；责令陈宗桥在未征得我同意的情况下，不得进入我居住的房屋和娘家；责令陈宗桥于12月30日前搬离武汉市东西湖区，搬回空置的武汉市东西湖区将军家苑。
　　本院经审查认为，被申请人陈宗桥的行为已构成申请人操汉霞的人身安全面临家庭暴力的现实危险。申请人操汉霞的申请符合人身安全保护令的法定条件，操汉霞申请法院禁止陈宗桥对操汉霞实施家庭暴力，陈宗桥在未征得操汉霞同意的情况下，不得进入操汉霞居住的房屋和娘家的要求，本院予以支持，对操汉霞要求责令陈宗桥于2016年12月30日前搬离武汉市东西湖区柏景湾小区，搬回空置的武汉市东西湖区将军家苑居住的请求，因本案系人身安全保护令案，不是离婚财产分割纠纷，且双方已就居住地点达成了庭外和解，故本案不予另行处理。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条，第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陈宗桥对操汉霞实施家庭暴力；
　　二、陈宗桥在未征得操汉霞同意的情况下，不得进入操汉霞居住的房屋和娘家。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人陈宗桥违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、扣留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　龚　静
二〇一六年十二月九日
书记员　翟淑琼
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            