
(2016)浙0381民保令7号

                
(2016)浙0381民保令7号
浙江省瑞安市人民法院
民事裁定书
     (2016)浙0381民保令7号
　　申请人：刘建飞。
　　委托代理人：金光华，瑞安市陶山镇法律服务所法律工作者，特别授权。
　　被申请人：陈建波。
　　申请人刘建飞于2016年10月17日向本院提出申请，请求本院依法作出人身安全保护裁定。申请人对其申请提交了瑞安市公安局现场治安调解协议书等证据。
　　对申请人的申请及其提交的证据，本院由审判员倪国敏进行了审查。
　　本院认为，申请人刘建飞的申请符合法律规定，根据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百条第一款、第一百零一条、第一百零八条、《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十九条、第三十一条、《最高人民法院关于人身安全保护令案件相关程序问题的批复》第三条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈建波以殴打、威胁或其他方式对申请人刘建飞实施家庭暴力行为；
　　二、禁止被申请人陈建波对申请人的近亲属实施上述暴力行为。
　　如被申请人陈建波违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百一十一条、《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定执行。
     
审判员　　倪国敏
二〇一六年十月二十日
代书记员周晨阳
