
魏育明与张宇生命权、健康权、身体权纠纷案

                
魏育明与张宇生命权、健康权、身体权纠纷案
重庆市开州区人民法院
民事裁定书
     (2016)渝0234民保令2号
　　申请人:魏育明,女性,汉族。
　　被申请人:张宇,男性,汉族。
　　申请人魏育明与被申请人张宇申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人魏育明称，申请人魏育明与被申请人张宇离婚纠纷一案，已被贵院受理。申请人魏育明起诉前，被申请人张宇多次殴打申请人魏育明及其亲属，起诉后，被申请人张宇伙同他人于2016年2月16日在贵州省习水县二郎乡强行将被申请人魏育明带上车后带到一处废墟，对被申请人魏育明实施殴打、拘禁，因此，习水县人民法院于2016年9月12日认定被申请人张宇犯非法拘禁罪，判处有期徒刑八个月。2016年10月31日被申请人张宇刑满释放后，不加收敛，分别于11月2日、11月15日两次到学校跟踪观察被申请人魏育明的妹妹魏宇玲之子唐海航；于11月7日跟踪魏宇玲并对其进行辱骂；于11月16日再次伙同他人到贵州省习水县二郎乡寻找申请人魏育明，申请人魏育明报警后，才由警察制止了申请人张宇的违法行为。11月29日晚，被申请人张宇在魏育玲住处大门张贴辱骂魏育玲全家的纸张，并交给小区门卫一份。被申请人张宇还向其儿子张徐航宣称“我不想活了，先找两个人垫背。”综上，被告申请张宇威胁、恐吓并跟踪、辱骂申请人魏育明及亲属的行为严重影响了申请人魏育明及亲属正常的工作、学习和生活，特依法向人民法院申请人身保护令，请审查批准。
　　本院经审查认为，被申请人张宇曾对申请人魏育明实施暴力行为并被判处8个月有期徒刑，并与申请人魏育明的亲属多次发生纠纷，还其行为对申请人魏育明人身造成了伤害，也影响了申请人魏育明亲属正常的工作、学习和生活。魏育明的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张宇对申请人魏育明实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人张宇骚扰、跟踪申请人魏育明及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张宇违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　　印卫平
二〇一六年十二月六日
书　记　员　　冉　超
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            