
原告谢建峰与被告被告郑兴当、贾红梅民间借贷纠纷案

                
原告谢建峰与被告被告郑兴当、贾红梅民间借贷纠纷案
浙江省衢州市衢江区人民法院
民事裁定书
     (2016)浙0803民保令2号
　　申请人:舒婕娉。
　　被申请人:蒋治清。
　　申请人舒婕娉于2016年11月24日向本院申请人身安全保护令,舒婕娉称:2016年9月5日因夫妻感情不和起诉离婚,于2016年10月8日原告撤回起诉后,被申请人对申请人由骂到打,双方为因家庭琐事被申请人多次殴打、威胁、漫骂、骚扰、跟踪申请人,双方发生纠纷,曾四次因纠纷而报警,故请求禁止被申请人蒋治清实施殴打、威胁、漫骂、骚扰、跟踪申请人的行为。
　　本院经审查认为，舒婕娉申请不符合《中华人民和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民和国反家庭暴力法》第二十七条之规定裁定如下：
　　驳回舒婕娉的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。
     
审判员　　黄甘富
二0一六年十一月二十五日
书记员　　钱　梦

            