
杨娥毅、陈帮顺民事裁定书

                
杨娥毅、陈帮顺民事裁定书
云南省昭通市昭阳区人民法院
民事裁定书
     (2016)云0602民保令2号
　　申请人杨娥毅。今年4月申请人在昭通盐巴仓库看大门，还带着幼小的女儿，陈帮顺竟然跑来威逼原告将上班收入交给他。申请人说明母女二人生活需要开支，陈帮顺提起锄头就挖，辛亏旁人拉着，原告躲避及时，才免于受害。此后，陈帮顺又于2016年5月9日，5月23日、6月7日、7月8日、8月14日、8月28日、10月27日七次到昭通盐巴仓库毒打正在上班的原告，比较典型的是：2016年10月27日12时许，突然将一包事先准备好辣椒面洒到申请人眼睛内。趁原告看不清任何物体时，用携带的钢管毒打原告。盐巴仓库职工居民听见呼救赶来，陈帮顺竟然以职工居民干扰他家事为借口，肆意辱骂盐巴仓库职工居民。尔后，陈帮顺采取恶人先告状的形式，打电话向太平派出所报警。警官赶来，陈帮顺竟然双膝跪在派出所警官面前喊冤，反污原告纠集人打他。陈帮顺甚至自称他是合法丈夫要与原告同宿，企图对原告事实更加残酷的摧残，在围观群众的一片谴责声，加上派出所制止，被申请人才离去。被申请人还口出狂言威胁说，如果申请人不听凭他摆布，就要杀害申请人的哥嫂等亲友。旧圃村民委员会、旧圃镇派出所虽然进行过调解，均不见效。被申请人陈帮顺的种种行为，给申请人的身心、身体健康造成了极大的伤害与威胁，为保障申请人及亲友的人身安全以及诉讼活动的正常进行，特根据国家《反家庭暴力法》的相关规定，向人民法院申请发出人身保护令：一、禁止被申请人陈帮顺实施家庭暴力;二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人杨娥毅及其相关亲属；三、责令被申请人在未取得旧圃村民委员会、侨通公司对面盐巴仓库小区批准，并征得申请人明确同意的情况下，不得进入申请人上班工作地和申请人明确同意的情况下，不得进入申请人上班工作地和申请人的厨房、卧室。四、被申请人如果一意孤行违反上述事项，请依照《反家庭暴力法》的相关规定进行追究。本院经审查认为，杨娥毅的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈帮顺对申请人杨娥毅实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人杨娥毅及其相关亲属；
　　本裁定有效期间为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如陈帮顺违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处于罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　韩梅
二〇一六年十二月十四日
书记员　　马挺
            