
李某甲诉陈某某保护令案

                
李某甲诉陈某某保护令案
重庆市渝中区人民法院
民事裁定书
     (2016)渝0103民保令6号
　　申请人李某甲。
　　法定代理人李某乙。
　　被申请人陈某某。
　　申请人李某甲与被申请人陈某某申请人身安全保护令一案，本院于2016年10月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李某甲称，申请人李某甲系李某乙与被申请人陈某某的婚生子。近年来，因李某乙与被申请人陈某某夫妻感情不合分居，申请人李某甲于2016年8月至9月随被申请人陈某某居住生活期间，被陈某某及其相关近亲属实施家庭暴力殴打受伤。申请人李某甲由法定代理人李某乙接回居住后，被申请人陈某某曾上门实施骚扰，严重影响申请人李某甲的健康成长。
　　本院经审查认为，申请人李某甲陈述的事实有门诊病历、伤情照片、报警记录等证据在案为凭，申请人李某甲的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈某某对申请人李某甲实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人陈某某骚扰、跟踪、接触申请人李某甲及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人陈某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　巫　松
二〇一六年十二月十四日
书记员　雷丹丹
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            