
(2016)浙0381民保令4号

                
(2016)浙0381民保令4号
浙江省瑞安市人民法院
民事裁定书
     (2016)浙0381民保令4号
　　申请人：陈秀兰。
　　被申请人：季友棉。
　　申请人陈秀兰于2016年9月5日向本院提出申请，请求本院依法作出人身安全保护裁定。申请人对其申请提交了瑞安市公安局110出警单、湖岭派出所家庭暴力告诫书、照片、病历等证据。
　　对申请人的申请及其提交的证据，本院由审判员倪国敏进行了审查。
　　本院认为，申请人陈秀兰的申请符合法律规定，根据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百条第一款、第一百零一条、第一百零八条、《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十九条、第三十一条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人季友棉以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂。恐吓等方式对申请人陈秀兰实施家庭暴力行为；
　　二、禁止被申请人季友棉对其子女和申请人的其他近亲属实施上述暴力行为。
　　如被申请人季友棉违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百一十一条、《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定执行。
     
审判员　　倪国敏
二〇一六年九月七日
代书记员周晨阳
