
曾某与王1人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
曾某与王1人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市闵行区人民法院
民事裁定书
     (2016)沪0112民保令11号
　　申请人：曾某。
　　被申请人：王1。
　　申请人曾某与被申请人王1申请人身安全保护令一案，本院于2016年12月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人曾某称，申请人与被申请人2013年5月相识，2014年3月6日登记结婚育一女儿取名王某2。从小至今由申请人养育。被申请人多次对申请人家暴、恐吓、调查、跟踪、雇人跟踪、威逼经期过性生活、殴打、抢证件、手机、生活用品等。具体如下：2016年2月10日、3月13日、5月13日，被申请人多次殴打申请人。5月15日，被申请人殴打申请人时，申请人拿刀欲死，拉扯之下，被申请人受伤，申请人报警并送被申请人就医及照料。3月5日、6月4日，被申请人分别在周浦万达、古美路网吧跟踪、监视申请人。8月1日、9月28日，被申请人派人分别在申请人老家江西、广州享思会公寓跟踪申请人。10月20日，在惠州潜客公寓，被申请人要求申请人经期同房，并恐吓欲杀申请人，不让申请人和孩子睡觉。直到第二天6点，申请人躲至卫生间报警，但被申请人踢开门并殴打申请人。11月期间，被申请人早晚出现在申请人公司守了几天，还跟踪申请人至古美社区卫生服务中心。被申请人开车送申请人下班时，称要与申请人同归于尽撞死。申请人逃下车后，被申请人继续跟踪。综上，申请人向本院提出人身安全保护令申请，要求禁止被申请人对申请人实施家庭暴力、禁止被申请人跟踪申请人。
　　本院经审查认为，2016年6月13日、2016年10月23日，申请人均报警称被被申请人殴打。2016年10月21日，经上海市公安局闵行分局出具验伤通知书，申请人的检验结论为双肘、左手、双小腿、左上肩外伤。2016年11月期间，被申请人向申请人发送多条短信，内容包括：你死一万次都是自找的；死了到地下说吧；你死定了；你等着，你绝对不得好死！看你怎么死的;你死，是因为我不想活下去。经本院询问，申请人陈述因被申请人实施家庭暴力行为，申请人自2016年7月起离家居住，并多次更换住所；被申请人陈述多次辗转寻找申请人的住所，并出现在申请人住所附近。本院认为，根据申请人提供的现有证据，以及双方的陈述意见，可以认定申请人遭受家庭暴力以及存在家庭暴力的现实危险，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王1对曾某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王1跟踪曾某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王1违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
     
代理审判员　　陈献茗
二〇一六年十二月七日
书　记　员　　黄慧敏
