
吴巍与毕真人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
吴巍与毕真人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市静安区人民法院
民事裁定书
     (2016)沪0106民保令1号
　　申请人吴巍。
　　被申请人毕真。
　　申请人吴巍人身安全保护令申请一案，本院于2016年4月5日立案受理后，依法适用简易程序进行了审查，本案现已审理终结。
　　申请人吴巍提起申请称：申请人与被申请人于2009年登记结婚，并于同年9月生育一子。婚后双方感情不合，被申请人一直对申请人有动手殴打行为。2016年3月22日，被申请人强行进入申请人办公室抢夺了申请人的手机，并打了申请人耳光。申请人遂追逐被申请人预夺回手机，但在被申请人驾驶的车内遭被申请人殴打。之后被申请人驾车将申请人带至他处继续对申请人实施殴打。当日申请人在回办公室途中报警，申请人经验伤伤情为头面部多发软组织挫伤、右眼挫伤。之后，经上海市公安局静安分局南京西路派出所调解，双方达成调解协议，被申请人认识到错误，向申请人赔礼道歉，并赔偿申请人人民币5,000元。2016年3月25日，申请人在威海路附近再次遭被申请人殴打，当日申请人经验伤伤情为头面部、颈部、右上下肢、左膝部多发软组织挫伤。现申请人要求法院出具保护令，禁止被申请人对申请人实施家庭暴力。
　　经本院对被申请人毕真进行询问，被申请人称：申请人婚后有外遇，要求和被申请人离婚。2016年3月22日，被申请人至申请人办公室，看到申请人手机中有和外遇对象的聊天记录，为保存证据，遂将手机拿走离开。申请人追至被申请人车内，双方发生争执，被申请人开车将申请人带至他处。期间被申请人曾掌掴申请人，但申请人亦曾对被申请人有拳打脚踢的行为。之后，经派出所调解，被申请人赔偿了申请人人民币5,000元。2016年3月25日，申请人来找被申请人，在双方交谈过程中，发生争执，被申请人曾掌掴申请人。现被申请人认为，当时之所以动手，完全是一时气愤所致，被申请人确实有不对之处。现双方均请了律师，可以和平协商离婚事宜。
　　本院认为，根据双方陈述以及在案证据，被申请人在2016年3月22日和3月25日确实存在掌掴申请人的暴力行为，并造成了申请人一定的伤害后果的发生。虽然被申请人自述其采取上述行为系事出有因，但即使确如被申请人所述，其也应采取合法、合理的方式予以解决，况且被申请人3月25日的行为还发生在3月22日派出所对其行为进行教育，其已经向申请人赔礼道歉、赔偿损失之后，故申请人现提出人身保护令的申请符合法律规定，应予支持。据此，依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百条、《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第三条、第十三条、第二十三条、第二十六条、第二十九条第一项、第三十条、第三十一条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人毕真对申请人吴巍实施家庭暴力；
　　二、本裁定自送达之日起六个月内有效。
　　本裁定送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　倪　强
二〇一六年四月十一日
书记员　张玫婷