
罗玉娟诉黄俊保护令案

                
罗玉娟诉黄俊保护令案
湖南省株洲市石峰区人民法院
民事裁定书
     (2016)湘0204民保令1号
　　申请人：罗玉娟。
　　被申请人：黄俊。
　　申请人罗玉娟与被申请人黄俊申请人身安全保护令一案，本院于2016年9月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人罗玉娟称，申请人罗玉娟与被申请人黄俊于2015年11月4日在株洲市石峰区民政局登记结婚。婚后，因申请人得知被申请人隐瞒其在婚前有犯罪的事实，夫妻双方一直不和睦，而又由于房屋征收拆迁矛盾，被申请人的母亲倪某多次起诉申请人，导致夫妻感情破裂，并彻底分居。2016年3月15日被申请人在株洲市石峰区人民法院起诉申请人要求离婚。后被申请人长期以跟踪、尾随、上门等方式严重骚扰申请人以及申请人的亲友罗建光、宾小斌、罗玉洁、罗玉婷、罗孟杨等人的正常生活，并多次造成对申请人以及亲友的身体伤害，甚至扬言威胁要杀掉被申请人全家。申请人认为被申请人的做法已经严重影响到申请人以及申请人的亲友的正常生活，且被申请人有暴力犯罪前科，有严重暴力倾向，并对申请人实施过家庭暴力，且长期威胁申请人以及亲友。申请人为维护自身人格权、健康权，防止申请人再次受到被申请人伤害，遂向本院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，被申请人黄俊与申请人罗玉娟在婚姻关系存续期间，因家庭矛盾，被申请人黄俊殴打、跟踪申请人罗玉娟及近亲属，申请人罗玉娟遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险情况属实，申请人罗玉娟的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人黄俊对申请人罗玉娟实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人黄俊骚扰、跟踪、接触申请人罗玉娟及相关近亲属；
　　三、禁止被申请人黄俊在申请人罗玉娟位于株洲市石峰区铜塘湾街道办事处长石村童家组023号的住所及其相关近亲属住所200米范围内活动。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如黄俊违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈善文
二○一六年九月二十七日书记员陈思思
