
钱卫红诉许如虎保护令案

                
钱卫红诉许如虎保护令案
江苏省泰州市姜堰区人民法院
民事裁定书
     (2016)苏1204民保令8号
　　申请人钱卫红。
　　被申请人许如虎。
　　申请人钱卫红与被申请人许如虎申请人身安全保护令一案，本院于2016年12月2日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人诉称，申请人钱卫红与被申请人许如虎是夫妻关系，育有两女，因被申请人许如虎常年在西安跑工程，与西安李恒芳同居生活在一起，被申请人想与申请人离婚。2015年1月13日晚，被申请人许如虎跟踪监视申请人钱卫红。被申请人许如虎及其姐姐许如兰、许如芳、姐夫陶荣兵、宋传顺五人对申请人进行殴打。当时许如芳抱住申请人钱卫红，许如兰抓破申请人钱卫红的脸部，被申请人许如虎用头盔殴打申请人钱卫红的头部（有两处肿块和肿瘤，两眼珠充血，眼外围全部变青，全身淤青）；同时陶荣兵、宋传顺二人殴打被申请人的哥哥钱卫平，被申请人许如虎还踢了申请人嫂子陆庆生的腹部，后申请人报警。2015年3月19日被申请人许如虎起诉离婚，法院判令不离。回来后被申请人就乱砸东西。从当晚7:30分左右，对申请人钱卫红非法拘禁十五个小时左右，不准吃饭，不准上班，直至20号上午10时，申请人父亲到了家门口知情后拨打了110才开了门，后申请人才得以上班。
　　被申请人许如虎把申请人钱卫红的嫁妆、洗衣机、电冰箱、微波炉、电风扇、电饭煲、两个煤气瓶、桌椅板凳还有申请人的电瓶车、钱包、身份证、两部手机、户口簿、养老本、医保本、银行卡以及现金一千多元全部偷走。还把家里所有的电线齐根部剪断，企图把申请人赶走，逼申请人离婚。大门锁打坏四把，有许如虎、许如虎父亲和许如虎二姐也带人打坏过两次（两把锁打坏）；许如虎打坏两把锁。2015年3月19日，许如虎用石头撞门致门变形不能关，造成申请人及大女儿白天黑夜两个月内二十四小时都关不上大门。被申请人许如虎大姐许如兰经常跟踪监视申请人的行踪，说申请人作风不好，老少不分。
　　另被申请人父亲许德伍于2015年7月29日、8月1日先后在西安被申请人许如虎住地三天两次强奸申请人未遂，申请人在西安桃园路派出所已报案。目前申请人与被申请人之间还未离婚，许德伍还想强行搬到申请人住所居住。
　　综上所述，请求：法院保护申请人的人身安全及财产安全。
　　本院经审查认为，申请人钱卫红的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回钱卫红的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　张斌
二〇一六年十二月三日
书记员　　丁纯

附相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            