
夏小冬与何凌茂生命权、健康权、身体权纠纷案

                
夏小冬与何凌茂生命权、健康权、身体权纠纷案
重庆市开州区人民法院
民事裁定书
     (2016)渝0234民保令3号
　　申请人：夏小冬。
　　被申请人:何凌茂。
　　申请人夏小冬与被申请人何凌茂申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人夏小冬称，2016年9月被申请人何凌茂因离婚纠纷向法院提起诉讼被法院驳回诉讼请求，其一直怀恨在心。2016年12月12日18时许，被申请人何凌茂遂到开州区开州大道东“鑫缘桥房产公司”找到申请人夏小冬，何凌茂抓住夏小冬的头发并用拳头殴打夏小冬的头部致使夏小冬受伤，2016年12月13日，重庆市开州区公安局给予何凌茂行政拘留十日并处罚款二百元整的处罚。在派出所，何凌茂威胁夏小冬“从拘留所出来后要杀夏小冬全家。”2014年至2016年何凌茂已殴打夏小冬9次之多，且报警记录已提交（2016）渝0234民初5384号离婚案件中。综上，被申请人何凌茂数次殴打申请人夏小冬，本次因离婚未果再一次殴打申请人夏小冬并威胁夏小冬家人，其行为严重影响到申请人夏小冬及家人的正常生活、工作，现被申请人何凌茂拘留执行完毕，申请人夏小冬整日提心吊胆，无法正常工作和生活，特依法向人民法院申请人身保护令，请审查批准。
　　本院经审查认为，被申请人何凌茂曾对申请人夏小冬实施暴力行为被给予行政拘留十日并处罚款二百元整的处罚，并与申请人夏小冬多次发生纠纷，且威胁申请人夏小冬及其亲属，其行为对申请人夏小冬人身造成了伤害，也影响了申请人夏小冬及亲属正常的工作和生活。夏小冬的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人何凌茂对申请人夏小冬实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人何凌茂威胁、骚扰、跟踪申请人夏小冬及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如何凌茂违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　　丁兰兰
二〇一六年十二月二十六日
书　记　员　　尹　旺
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            