
廖希与康鹏申请人身安全保护令案

                
廖希与康鹏申请人身安全保护令案
重庆市江北区人民法院
民事裁定书
     (2016)渝0105民保令2号
　　申请人廖希。
　　被申请人康鹏。
　　申请人廖希与被申请人康鹏申请人身安全保护令一案，本院于2016年12月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人廖希称，被申请人康鹏在得知申请人廖希即将向法院起诉离婚后，对申请人进行打骂，并向申请人及其亲属发信息，严重威胁申请人及其亲属的人身安全，申请人及其亲属面临家庭暴力的现实危险，故请求法院签发人身安全保护令，禁止被申请人殴打、威胁申请人及其直系亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其直系亲属。
　　本院经审查认为，国家禁止任何形式的家庭暴力。被申请人康鹏对申请人廖希及其相关亲属采用打骂和发送恐吓、威胁的信息对其实施侵害行为，不利于家庭和谐和社会稳定，廖希的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人康鹏对申请人廖希实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人康鹏骚扰、跟踪申请人廖希及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人康鹏违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　凌文英
二〇一六年十二月八日
书记员　　杨　娇
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位设诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
　　 
            