
曲某等婚姻家庭纠纷一案

                
曲某等婚姻家庭纠纷案
北京市东城区人民法院
民事裁定书
     (2016)京0101民保令15号
　　申请人(原告):曲某。曲某称：申请人曲某与被申请人张某于2008年3月10日登记结婚有一女张某1。自2012年至今，被申请人张某多次对申请人进行殴打、辱骂。因被申请人家暴，申请人多次于2012年4月6日、5月12日、2014年4月3日、2015年1月19日向朝阳区酒仙桥派出所报警，经北京华信医院诊断其伤情为：全身多处软组织损伤、头、四肢严重损伤，最严重一次耳撕裂，清创缝合26针，法医鉴定为轻微伤。为了孩子，申请人多番忍让。2016年11月30日，被申请人再次对申请人进行殴打。综上，为保障申请人的人身安全，特请求法院出具人身安全保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人或申请人的亲友；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人；3、责令被申请人暂时搬出双方共同的住处北京市东城区东堂子胡同×室。
　　申请人曲某在提起此次申请时提交调查取证申请书一份，请求法院至北京市公安局朝阳分局酒仙桥派出所和北京市公安局东城分局建国门派出所调取申请人的报警记录，同时申请人曲某向法院提交了其本人就诊的病历和诊断证明，证明被申请人张某对其进行殴打。
　　本院受理曲某申请期间，张某到法院接受了询问，张某表示双方虽发生过矛盾，但并未对曲某进行过殴打，相反曲某用盘子砸过其本人。
　　本院经审查认为，应申请人的申请，法院调取的酒仙桥派出所和建国门派出所的询问笔录，该询问笔录能够证明双方常发生矛盾。曲某于2012年4月6日和2014年4月3日在酒仙桥派出所共报警二次，2012年4月6日未作询问笔录。其他询问笔录中，未有被申请人张某承认对曲某进行殴打的记录，但曲某就诊伤情为：“头部外伤、腹壁挫伤、四肢软组织挫伤”。在建国门派出所的询问笔录中，曲某虽称张某于2016年5月26月、11月30日对其进行殴打，但其表示身体没有外伤，不需要就诊。被申请人张某则表示曲某还用盘子砸向其本人，没有砸到。对于曲某于2014年4月3日所受的伤情，虽没有直接证据证明系张某实施伤害行为所致，但为了防止双方当事人今后不要再发生矛盾，动手打架，妥善解决矛盾，故曲某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止张某对曲某及亲友进行殴打、威胁；
　　二、禁止张某骚扰、跟踪曲某。
　　本裁定有效期为六个月，自送达日起生效，送达后立即执行。
　　如张某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　王秀文
二〇一六年十二月二十八日
书记员　　马元龙

            