
顾秀敏与王熹人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
顾秀敏与王熹人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2016)沪0115民保令41号
　　申请人：顾秀敏。
　　被申请人：王熹。
　　申请人顾秀敏与被申请人王熹申请人身安全保护令一案，本院于2016年12月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人顾秀敏称，申请人与被申请人系夫妻关系，被申请人王熹经常酒后殴打顾秀敏。2016年4月7日，王熹酒后骚扰顾秀敏，并殴打顾秀敏及其父母，致顾秀敏父亲摔成左髌骨骨折，母亲受伤，报警后，警方为顾秀敏父母出具了验伤单；2016年10月下旬王熹再次酒后殴打顾秀敏，110出警后对王熹进行了批评教育；2016年12月9日凌晨，王熹再次酒后骚扰、殴打顾秀敏，报警后，警方给顾秀敏开具了验伤单。
　　本院经审查认为，根据申请人提供的证据，双方在共同生活期间，存在肢体冲突等情况，顾秀敏的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王熹对申请人顾秀敏实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王熹骚扰、接触顾秀敏及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王熹违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定之日起五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　徐俊
二〇一六年十二月二十三日
书记员　　梁闽

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            