
湘1025民保令3号陈某某人身保护令案

                
（2016）湘1025民保令3号陈某某人身保护令案

     (2016)湘1025民保令3号
　　陈某某人身保护令案
　　复议申请人陈某某。
　　委托代理人黄张保。
　　人身安全保护令申请人曾某某。
　　复议申请人陈某某不服本院于2016年11月11日作出的（2016）湘1025民保令2号人身保护令民事裁定，申请复议。复议申请人陈某某提出，人身保护令申请人曾某某称”被申请人陈某某多次殴打申请人曾某某”、”导致申请人曾某某多处软组织挫伤，双侧胸膜积液”与事实不相符，复议申请人没有打过人身保护令申请人曾某某，就是在三中门口也没有打过她，复议申请人与人身保护令申请人曾某某的女儿陈某希在场可作证，县国土资源局与邻居可作证，且人身保护令申请人曾某某未提供相关视频与事实依据，同时临武县人民法院作出人身保护令民事裁定是听信人身保护令申请人曾某某的片面之词作出的，且人身保护令申请人曾某某的证据未经复议申请人的质证，其证据不能作为定案的依据，故人身保护令申请人曾某某对复议申请人的指控不成立，请求贵院撤销（2016）湘1025民保令2号民事裁定。
　　经复议，本院认为，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条之规定：本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为；《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国婚姻法〉若干问题解释（一）》第一条之规定：婚姻法第三条、第三十二条、第四十三条、第四十五条、第四十六条所称的”家庭暴力”，是指行为人以殴打、捆绑、残害、强行限制人身自由或者其他手段，给其家庭成员的身体、精神等方面造成一定伤害后果的行为。陈某某与曾某某婚后至2016年11月1日间双方因家庭琐事时有争吵属实，但该行为并不足以认定系《中华人民共和国反家庭暴力法》以及《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国婚姻法〉若干问题解释（一）》意义上的家庭暴力。2016年5月中旬，双方因感情不合而分居生活至今，婚生女孩陈某希随陈某某生活。2016年11月2日17时许，曾某某因思念女儿便到其女儿陈某希就读学校临武三中去接陈某希回家，与同去接陈某希的复议申请人陈某某相遇而发生争吵，在争吵过程中复议申请人陈某某用手抓住曾某某的头发，随即用脚踹向曾某某的腹部将曾某某踢倒在地，致使曾某某多处软组织挫伤、裙子擦烂。上述事实，有曾某某的报案记录、临公（武）受案字[2016]1347号《受案登记表》、段某某的证词、临武县人民医院的疾病诊断书、擦烂的裙子以及当事人的陈述等证据予以证实。综上所述，2016年11月2日17时许复议申请人陈某某对曾某某实施了殴打行为并造成了一定的伤害属实，本院依曾某某的申请于2016年11月11日依法作出（2016）湘1025民保令2号民事裁定符合法律规定，现复议申请人陈某某向本院提出复议申请，要求撤销（2016）湘1025民保令2号民事裁定之证据不足、理由不充分，应当依法予以驳回。据此，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条之规定，裁定如下：
　　驳回复议申请人陈某某的复议申请。
     
审判员　　王贤忠
二〇一六年十一月二十八日
书记员　　邓美丹

本案相关法律文附后：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
            