
徐媛、沈章俊其他民事裁定书

                
徐媛、沈章俊其他民事裁定书
安徽省合肥市包河区人民法院
民事裁定书
     (2017)皖0111民保令3号
　　申请人：徐媛。
　　委托代理人：陈志祥，安徽振徽律师事务所律师。
　　被申请人：沈章俊。
　　申请人徐媛与被申请人沈章俊申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人徐媛称，其与被申请人沈章俊系夫妻关系，2005年5月9日登记结婚育一女沈某。被申请人目前有家庭暴力倾向，2017年6月29日，被申请人殴打并限制申请人人身自由，后申请人通过报警处理，被申请人还经常殴打女儿沈某，导致其多处瘀伤。为保障申请人及女儿沈某的人身安全，请求法院依法作出人身安全保护令，禁止沈章俊对其实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其女儿沈某；责令被申请人迁出安徽省合肥市包河区。徐媛提供了照片1张、接处警记录1份等证据。
　　本院在审查过程中，通知申请人徐媛、被申请人沈章俊到庭接受询问，沈章俊陈述其并未对申请人实施家庭暴力，申请人徐媛在双方发生家庭纠纷时单方报警处理，其与徐媛及女儿沈某之间属于正常的家庭纠纷。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人徐媛虽提供了照片1张、接处警记录1份等证据，但结合接处警记录及双方陈述看，双方因申请人工作事宜发生纠纷，且现场调解，被申请人并未实施家庭暴力。被申请人在接受询问时当场认可2017年4月15日打过女儿沈某，致其腿部淤青，但在本院告知其相关法律规定时当场保证不会实施家庭暴力，也不再打女儿沈某。综上，徐媛并未举证证明其遭受家庭暴力以及面临家庭暴力的现实危险的情形，被申请人也表示不会实施家庭暴力，故申请人徐媛的申请不符合发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回徐媛的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内，向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
     
审判员　周文生
二〇一七年七月十二日
书记员　何　盼
            