
(2017)浙0702民保令3号

                
(2017)浙0702民保令3号
浙江省金华市婺城区人民法院
民事裁定书
     (2017)浙0702民保令3号
　　申请人：李瑞玲。
　　被申请人：叶建龙。
　　申请人李瑞玲于2017年4月10日向本院申请人身安全保护令，李瑞玲称：被申请人多次殴打申请人，被申请人于2013年10月因为出轨在金华市王村租房至今（有公安机关登记的暂住证为证），申请人和被申请人分居2年10个月。2016年3月，被申请人承诺从此不再殴打申请人，并愿意道歉，通过长辈亲戚作证一定改邪归正。当时被申请人态度诚恳，所以，申请人同意被申请人在2016年8月初回家居住。2016年10月至今，双方发生多次吵闹，严重影响了申请人和孩子的正常生活。被申请人有暴力、酗酒、赌博恶习，也曾被公安机关拘留多次。2017年3月15日，通过民警调解，告诫后，但被申请人还是我行我素，无故闹事。申请人想给孩子和自己有个安静的环境，双方准备办理离婚。申请人希望通过法律途径保护自己的人身安全，用文明且理智的形式来处理双方婚姻关系。因被申请人不同意离婚，申请人担忧其收到法院传票会做出更极端的事情，故请求禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人家属；禁止被申请人骚扰、限制自由、侵犯人权、跟踪申请人及申请人家属；责令被申请人迁出申请人住所（××金华市婺城区江南春城G幢6027室）。
　　本院经审查认为，对李瑞玲申请中符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定发出人身安全保护令条件的，本院予以支持。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人叶建龙殴打、威胁申请人。
　　二、禁止被申请人叶建龙骚扰、跟踪申请人、限制申请人自由。
　　三、驳回申请人李瑞玲的其他请求。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人叶建龙违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　杨君花
二〇一七年四月十二日
书记员　　周姗姗
            