
周贤君与邵全珠裁定书

                
周贤君与邵全珠裁定书
江苏省徐州市铜山区（县）人民法院
裁定书
     (2017)苏0312民保令12号
　　徐州市铜山区人民法院
　　申请人周贤君。
　　被申请人邵全珠。
　　申请人周贤君于2017年11月21日向本院申请人身安全保护令，其述称2015年11月与被申请人离婚。离婚后根据双方协议，申请人享有房屋所有权，被申请人享有居住权，双方仍同居一室，申请人住主卧，被申请人住客室，双方经常发生纠纷。被申请人经常打骂骚扰申请人。2017年初，被申请人还强奸申请人，报警后，被申请人被刑事拘留，现取保候审，双方仍居住在一处房屋里，申请人随时有被侵犯及暴力的可能，严重影响到申请人的正常生活。故请求：一、禁止被申请人邵全珠殴打、威胁申请人；二、禁止被申请人邵全珠骚扰、跟踪申请人。
　　本院经审查认为，周贤君的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人邵全珠邵全珠殴打、威胁申请人周贤君；
　　二、禁止被申请人邵全珠骚扰、跟踪申请人周贤君。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人邵全珠违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定书之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　王德秀
二〇一七年十一月二十三日
书记员　　朱筱艺
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            