
王源与孙鹤裁定书案

                
王源与孙鹤裁定书案
连云港市海州区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0706民保令3号
　　申请人：王某。2017年2月以来，被申请人对申请人经常实施家庭暴力，殴打申请人。申请人被迫离家与被申请人分居。分居后，被申请人还多次到申请人住处纠缠，严重影响到申请人及亲属的正常生活。为此，申请人曾先后两次报警，朐阳派出所也两次出警。现依法申请人身安全保护令，请求停止对申请人的身体侵害；停止对申请人日常生活的干扰。并提供朐阳派出所接处警工作登记表两份，连云港市第一人民医院CT诊断报告单、诊断证明书、出院记录各一份，作为孙某实施家庭暴力的证据。
　　另，本院调取申请人杨某在连云港市公安局朐阳派出所询问笔录。在该笔录中，申请人杨某陈述了被被申请人孙某殴打的相关情况。
　　本院经审查认为，王某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止孙某对王某实施家庭暴力。
　　二、禁止孙某骚扰王某的日常生活。
　　本裁定有效期为六个月。自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如孙某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，将依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定书五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
代理审判员　　杨友满
二〇一七年三月二十二日
书　记　员　　段潇潇

            