
孔媛媛诉王森鸿保护令案

                
孔媛媛诉王森鸿保护令案
南京市鼓楼区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0106民保令14号
　　申请人孔媛媛。
　　委托诉讼代理人：王晓炜。
　　被申请人王森鸿。
　　申请人孔媛媛与被申请人王森鸿申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人孔媛媛称，申请人孔媛媛与被申请人王森鸿系夫妻关系。婚后被申请人经常对申请人实施家庭暴力。2017年1月11日被申请人殴打申请人，申请人向派出所报警，民警为申请人制作材料并拍照固定证据；2017年6月17日被申请人在对申请人进行施暴的过程中，邻居报警，经现场调解无果；2017年6月20日被申请人更是肆无忌惮地闯入申请人办公场所对其施暴，给申请人身体及精神造成极大伤害，后虽经公安机关调解，但被申请人依旧多次前往申请人工作场所恐吓吵闹，并经常在电话、短信里威胁申请人。为保障申请人的人身安全，请求法院一、禁止被申请人对申请人及其近亲属实施家庭暴力；二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其近亲属。
　　本院经审查认为，申请人孔媛媛提交的公安机关的接处警记录、视频资料，能够证实被申请人王森鸿2017年6月20日到过孔媛媛工作场所并对孔媛媛有殴打行为，但不能证实王森鸿对孔媛媛近亲属实施过家庭暴力及骚扰等行为。孔媛媛申请禁止被申请人对其实施家庭暴力，禁止被申请人对其骚扰、跟踪、接触的请求符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王森鸿对孔媛媛实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王森鸿骚扰、跟踪、接触孔媛媛。
　　本裁定自作出之日起四个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王森鸿违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　林冬华
二〇一七年七月十二日
书记员　　王智君
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            