
王某1与张某申请人身安全保护令案

                
王某1与张某申请人身安全保护令案
四川省彭州市人民法院
民事裁定书
     (2017)川0182民保令2号
　　申请人：王某1。
　　委托诉讼代理人：周正惠，四川英贤律师事务所律师。
　　被申请人：张某。
　　申请人王某1与被申请人张某申请人身安全保护令一案，本院于2017年5月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王某1称，被申请人婚后常无故打骂申请人。从2013年8月开始，被申请人多次对申请人实施家庭暴力。被申请人及其家人多次报警处理，但被申请人仍不知悔改。2017年4月，申请人向法院起诉，要求与被申请人离婚后，被申请人又多次殴打申请人，并到申请人的娘家找申请人及申请人的亲属，多次打骂，致申请人和申请人的父母、姐姐一家只有外住宾馆，不敢回家。故申请人请求人民法院：1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其申请人父母、姐姐。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系。2017年4月以来，被申请人多次对申请人进行殴打，致申请人的头部和身体多处受伤。并且被申请人还到申请人的娘家对申请人的父母进行打骂，致申请人的父母、姐姐不敢在家居住，四处进行躲避。故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张某对申请人王某1实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人张某骚扰、跟踪、接触申请人王某1及申请人王某1的父母王某2、黄某和姐姐王某3。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　祝增巧
审　判　员　　阳友利
人民陪审员　　肖正鑫
二〇一七年五月二十五日
书　记　员　　杨婉婷
　　 
            