
张洪芹、魏国民案

                
张洪芹、魏国民案
山东省德州市德城区人民法院
民事裁定书
     (2017)鲁1402民保令2号
　　申请人：张洪芹。
　　被申请人：魏国民。
　　申请人张洪芹与被申请人魏国民申请人身安全保护令一案，本案于2017年5月5日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人张洪芹称，申请人与被申请人系夫妻关系，双方均系再婚，因被申请人多次殴打申请人并向德城区长庄派出所报案并依法对其训诫。在申请人提起离婚诉讼后搬离被申请人住处，但被申请人仍旧尾随申请人，并找到申请人的住处殴打申请人，严重影响申请人的人身安全，并影响申请人的孩子上学，申请人又向长庄派出所报案，长庄派出所出警对其训诫。申请人回到自己的住处，被申请人从长庄派出所出来后又强行将申请人的生活用品和孩子的书包拉走，造成孩子无法上学，申请人无法居住，为了躲避被申请人只能躲起来。为了维护申请人的合法权利依据《反家庭暴力法》、《民事诉讼法》等法律规定，特向贵院申请人身安全保护令，要求依法禁止被申请人骚扰、家暴、跟踪、接触申请人及相关近亲属并提交被申请人书写的保证书、派出所的证明以及证人证言等予以证实。
　　本院经审查认为，申请人张洪芹的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人魏国民对申请人张洪芹实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人魏国民骚扰、跟踪、接触申请人张洪芹及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人魏国民违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　刘焰
二〇一七年五月九日
书记员　　蔡宏
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
　　 
            