
申请人王某某与被申请人武某某申请人身安全保护令案

                
申请人王某某与被申请人武某某申请人身安全保护令案
江苏省南京市栖霞区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0113民保令10号
　　申请人：王某某。
　　委托代理人：许乃义，江苏东恒律师事务所律师。
　　委托代理人：徐雅晴，江苏东恒律师事务所律师。
　　被申请人：武某某。
　　申请人王某某与被申请人武某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年11月22日立案，并依法进行审查，现已审理终结。
　　申请人王某某称，请求人民法院签发人身保护令：1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人威胁、辱骂、骚扰、跟踪、接触申请人及申请人母亲倪惠君；3、禁止被申请人派他人骚扰、跟踪、威胁申请人。事实和理由：申请人与被申请人因离婚纠纷正在法院审理中，期间被申请人多次散播谣言侮辱申请人有外遇，对申请人生活产生很大影响。被申请人为争抢孩子，当孩子面殴打孩子的母亲和外婆，给孩子造成巨大的阴影，完全不考虑孩子的感受和成长。为保护申请人及其母亲的人身和精神不受威胁和伤害，申请人因此向法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人提交了公安机关的接处警工作说明及工作记录、申请人母亲的病历等，本院认为申请人王某某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人威胁、辱骂、骚扰、跟踪、接触申请人及申请人的母亲倪惠君；
　　三、禁止被申请人指派他人骚扰、跟踪、威胁申请人。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人武某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，给予训诫，并可根据情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　杨　燕
二〇一七年十一月二十三日
书记员　吴绮珩

            