
龚燕妮与杨刚裁定书案

                
龚燕妮与***裁定书案
湖南省长沙市开福区人民法院
民事裁定书
     (2017)湘0105民保令4号
　　申请人龚燕妮。
　　被申请人***。
　　申请人龚燕妮与被申请人***申请人身安全保护令一案，本院于2017年6月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人龚燕妮诉请为：1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、毁谤、威胁申请人及其相关近亲属。申请人龚燕妮称申请人和被申请人于2006年12月4日登记结婚。在2014年12月8日第一次起诉离婚前，被申请人等人曾殴打过申请人。2015年1月至2017年5月期间，被申请人等人曾多次到申请人单位对其进行谩骂、毁谤、威胁，对申请人名誉造成了影响和伤害。2017年6月20日、21日申请人再次受到被申请人等人的围攻、殴打，申请人称其人身安全受到极大威胁，特申请人民法院签发保护令。
　　本院经审查后认为,申请人龚燕妮申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条，裁定如下：
　　驳回龚燕妮的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审　判　员　　张　淳
二〇一七年八月十六日
代理书记员　　高谢颖

            