
孙某1、邵某1婚姻家庭纠纷一审民事裁定书

                
孙某1、邵某1婚姻家庭纠纷一审民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2017)京0102民保令6号
　　申请人：邵某1。
　　委托诉讼代理人：高淑薇，北京循义律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：石润民，北京循义律师事务所律师。
　　被申请人：孙某1。
　　申请人邵某1与被申请人孙某1申请人身安全保护令一案，本院于2017年4月27日立案后，依法进行审理。
　　申请人邵某1称，申请人与被申请人系夫妻关系，双方因感情破裂已于2016年年底分居，被申请人于2017年1月8日从位于北京市海淀区某室的居所搬出。2017年3月申请人对被申请人提起离婚诉讼。申请人起诉后，被申请人多次上门骚扰、恐吓申请人，采取极端暴力手段砸门撬锁，给申请人的人身安全造成严重威胁，故申请法院出具人身安全保护令：禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其亲属；禁止被申请人采取暴力手段威胁申请人人身安全。
　　本院经审查认为，结合本院调取的北京市公安局某派出所2017年2月3日、3月2日、4月6日、4月7日报警记录，北京某物业管理有限责任公司出具的2017年2月2日至4月7日的小区和小区内5号楼电梯监控录像，以及申请人提供的被申请人破坏某室房屋门锁的录像、照片和被告申请人微信朋友圈截图，上述证据可以形成证据链证明申请人有面临遭受被申请人骚扰、威胁的现实危险。故申请人邵某1的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定,裁定如下：
　　一、禁止被申请人孙某1骚扰、跟踪申请人邵某1及其近亲属；
　　二、禁止被申请人孙某1采取暴力手段威胁申请人邵某1人身安全。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如孙某1违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　邹　冉
二〇一七年四月二十八日
书记员　单腾跃
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            