
李亚伟诉张瑞远保护令案

                
李亚伟诉张瑞远保护令案
天津市蓟州区人民法院
民事裁定书
     (2017)津0119民保令1号
　　申请人李亚伟。
　　被申请人张瑞远。
　　申请人李亚伟与被申请人张瑞远申请人身安全保护令一案，本院于2017年4月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李亚伟称，其与被申请人系夫妻关系，婚后申请人发现被申请人脾气暴躁，不分场合，多次因琐事对其进行殴打。被申请人分别在2016年9月30日、2017年3月9日再次殴打时，申请人予以报警，公安机关因此对被申请人进行了警告。2017年4月8日，被申请人因琐事又对其进行殴打，撕烂其睡衣，致使身上多处被抓伤。2017年4月9日，因其没有答应被申请人的要求，被威逼打自己耳光。现申请人为了人身安全，已离开住所，在外居住。综上，申请人认为被申请人的行为已给其造成了极大伤害和心理恐惧，为保障自身安全，故向法院提出人身安全保护令申请，请求禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人家属。申请人对此提供了病例记录、照片等作为被申请人实施家庭暴力的证据。
　　本院经审查认为，被申请人对与申请人发生肢体冲突予以认可，对2017年4月9日因琐事发生争执后，申请人打自己脸部事实的认可，认可房门等物品的损坏系其所为，具有了面临家庭暴力现实危险的情形，因此李亚伟的申请符合发出人身安全保护令的法定条件。申请人未提供骚扰、跟踪、申请人及申请人家属的证据，本院不予支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张瑞远对申请人李亚伟实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自自裁定书生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张瑞远违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　张玉良
二〇一七年四月二十八日
书记员　　刘明娇
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            