
王蒙蒙与田磊人身保护令案

                
王蒙蒙与田磊人身保护令案
江苏省丰县人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0321民保令3号
　　申请人(原告)王蒙蒙。
　　被申请人(被告)田磊。
　　申请人王蒙蒙与被申请人田磊申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王蒙蒙称，申请法院禁止被申请人对申请人及亲属实施殴打、威胁、骚扰、跟踪，及禁止被申请人以其他方式对申请人及亲属进行辱骂、威胁。申请人向法院起诉被申请人离婚纠纷一案，丰县人民法院已经受理。因被申请人多次殴打申请人，申请人已多次向法院起诉离婚。本次离婚开庭审理时，被申请人以种种理由拒不到庭。开庭审理前后直至现在，被申请人多次发信息威胁、侮辱申请人，使申请人的身心受到严重伤害，严重影响到了申请人及亲属的正常生活。
　　本院经审查认为，申请人王蒙蒙的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人田磊对申请人王蒙蒙及亲属实施殴打、威胁、骚扰、跟踪；
　　二、禁止被申请人田磊对申请人王蒙蒙及亲属以其他方式进行辱骂、威胁。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如田磊违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　刘　超
二〇一七年八月十七日
书记员　李梦梅
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            