
陈某与司某裁定书

                
陈某与司某裁定书
江苏省常州市武进区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0412民保令2号
　　申请人：陈某。
　　委托诉讼代理人:刘某，江苏名友律师事务所律师。
　　被申请人：司某。
　　申请人陈某于2017年5月23日向本院申请人身安全保护令，申请人陈某称：申请人与被申请人系夫妻关系，离婚纠纷一案正在武进区人民法院审理中。申请人请求：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关亲属；3、责令被申请人迁出申请人住所常州市武进区XX镇XXX居委XX村XXXX号。申请人在听证后自愿撤回“责令被申请人迁出申请人住所常州市武进区XX镇XXX居委XX村XXXX号"的请求，本院予以准许。
　　本院经审查认为，申请人陈某的请求符合《中华人民共和国反家庭暴力法》规定的发出人身安全保护令的条件，具体措施应符合《中华人民共和国反家庭暴力法》的规定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九条、第??十条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人司某对申请人陈某实施家庭暴力；
　　禁止被申请人司某骚扰、跟踪申请人陈某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人司某违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节严重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审 判 员　汪丽英
二〇一七年五月二十四日
法官助理　陆　羽
书 记 员　朱　虹
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            