
黄静与朱树兵裁定书

                
黄静与朱树兵裁定书
江苏省高邮市人民法院
民事裁定书
     (2017)苏1084民保令7号
　　申请人黄某。现已审查终结。
　　申请人黄某称，申请人与被申请人系夫妻关系，2006年11月30日登记结婚。婚后多年来一直就有家暴现象，平时能为小事就与申请人争吵，还胡乱怀疑申请人有外遇，对申请人进行拳打脚踢。后申请人和被申请人开始分居，被申请人经常与申请人吵闹，且到学校吵闹，影响小孩学习，到申请人住处纠缠，严重影响到申请人正常生活。故申请：禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人黄某提供的证据能反映出申请人面临家庭暴力的现实危险，符合发出人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人朱某殴打、威胁申请人黄某及其亲属；
　　二、禁止被申请人朱某骚扰、跟踪申请人黄某及其亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　吴　磊
二〇一七年九月八日
书记员　沈晓庆
            