
袁某某与杨某某裁定书

                
袁某某与杨某某裁定书
苏州市吴江区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0509民保令2号
　　申请人袁某某。
　　被申请人杨某某。
　　申请人袁某某与被申请人杨某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年3月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人袁某某称，申请人与被申请人各自离异后再婚，婚后未生育，申请人长期遭受被申请人家暴，曾因此多次就医。双方于2016年9月底开始分居，10月2日被申请人赶至申请人处再次对申请人施暴，申请人逃至其母家中暂避，并提出离婚，此后被申请人变本加厉，破坏申请人婚前房产门锁，并尾随申请人，伺机恐吓，对申请人的精神造成极大伤害。被申请人还曾当着警察的面扬言要打断申请人的腿。为了保障申请人的人身不再遭受威胁和伤害，请求法院出具人身安全保护令：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人；3、禁止被申请人在距离申请人婚前房产和娘家暂住地200米内活动。
　　本院经审查认为，袁某某确有遭受家庭暴力的现实危险，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人杨某某对申请人袁某某实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人杨某某骚扰、跟踪、接触申请人袁某某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人杨某某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　刘颢丽
二〇一七年三月二十一日
书记员　　沈霞娟
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            