
申请人陆慧平与被申请人侯纬申请人身安全保护令一案

                
申请人陆慧平与被申请人侯纬申请人身安全保护令案
江苏省南京市鼓楼区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0106民保令21号
　　申请人陆慧平。
　　委托代理人：徐雅倩，江苏东恒律师事务所律师。
　　委托代理人：常文芳，江苏东恒律师事务所实习律师。
　　被申请人侯纬。
　　申请人陆慧平与被申请人侯纬申请人身安全保护令一案，本院于2017年11月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陆慧平称，申请人与被申请人系夫妻关系，被申请人曾于2017年2月起诉申请人要求离婚，申请人念及夫妻情分不同意离婚，法院判决不准离婚。其后，被申请人不断骚扰申请人，将申请人赶出家门，并多次到申请人办公室闹事，为维护申请人合法权益，请求禁止被申请人骚扰申请人。
　　本院经审查认为，被申请人侯纬去申请人陆慧平单位的所作所为已经对申请人造成了骚扰。陆慧平的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人侯纬骚扰陆慧平。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前,人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如侯纬违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　嵇娟
二〇一七年十一月二十九日
书记员　　赵晨
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居民委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            