
邱晓娇诉苏志军保护令案

                
邱晓娇诉苏志军保护令案
广东省肇庆市端州区人民法院
民事裁定书
     (2017)粤1202民保令4号
　　申请人：邱晓娇。
　　被申请人：苏志军。
　　申请人邱晓娇与被申请人苏志军申请人身安全保护令一案，本院于2017年9月11日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人邱晓娇向本院提出请求：禁止被申请人苏志军对申请人邱晓娇实施殴打以及经常性辱骂、恐吓等方式实施身体、精神等侵害行为。事实和理由：被申请人多年来一直家暴本人及儿子，家暴数量不计其数，报警次数6次，报案次数4次，被申请人殴打本人身体各部位，导致不同程度损伤，长期对本人及儿子辱骂、咒揍等精神上摧残等行为，为此，为维护申请人的合法权益，向贵院申请人身安全保护令。
　　本院经审查，申请人邱晓娇与被申请人苏志军系夫妻关系，被申请人苏志军婚后经常殴打申请人邱晓娇，造成申请人邱晓娇身体多处受伤，其行为已经构成家庭暴力。上述事实有《报警回执》、《法医学人体损伤程度鉴定书》、《病历》等证据在卷佐证。本院认为，申请人邱晓娇的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人苏志军对申请人邱晓娇实施暴力行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如苏志军违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　王薇薇
二〇一七年九月十一日
书记员　　杜爱怡
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）居委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            