
王某、施某裁定书案

                
王某、施某裁定书
江苏省南通经济技术开发区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0691民保令1号
　　申请人（被告）：王某。
　　被申请人（原告）：施某。
　　被申请人（原告）施某与申请人（被告）王某离婚纠纷一案立案后，被告王某向法院申请人身安全保护令。本院于2017年1月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王某称，申请人与被申请人于2014年相识相恋，并于××××年××月××日办理结婚登记，9月20日举行仪式，仪式当天双方及亲属发生争执。此后被申请人施某及其近亲属，多次用电话、微信等方式在言语上攻击申请人及其近亲属。被申请人施某于2016年底向法院起诉离婚，在2017年1月4日的庭审调解中，被申请人施某母亲在法庭外挟持申请人，被申请人施某父亲故意毁坏申请人的财物，被申请人召集的数十名围观亲属叫嚣要打申请人。2017年1月5日凌晨，被申请人以手机微信等方式威胁申请人。2017年1月8日至9日，被申请人施某及其父母住在申请人父母位于如东县曹埠镇跨安岸村一组51号的家中，严重扰乱了申请人父母的正常作息。为此，申请人提出人身安全保护令，要求禁止被申请人施某骚扰、跟踪、接触申请人王某及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，在离婚诉讼调解过程中，被申请人及其近亲属在法庭上要求申请人回去居住，并与申请人产生揪扭。庭审后，被申请人到申请人工作单位提出相同请求，申请人予以拒绝并报警。此后，被申请人及其父母又到申请人父母处住宿。被申请人的种种行为，影响了申请人及其近亲属的正常生活和工作。申请人王某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人施某骚扰、跟踪、接触申请人王某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如施某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　曹维维
二〇一七年一月十六日
书记员　　陈雅雯
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者救助并注意保留相关证据。
            