
蒋某某与杨某某申请人身保护令案

                
蒋某某与杨某某申请人身保护令案
湖南省会同县人民法院
民事裁定书
     (2017)湘1225民保令1号
　　申请人：蒋某某。
　　被申请人：杨某某。
　　申请人蒋某某与被申请人杨某某申请人身保护令一案，本院于2017年10月27日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人蒋某某称：申请人与被申请人离婚纠纷一案已经法院受理，诉讼前，被申请人经常殴打申请人，并经常威胁申请人及申请人家属、朋友。诉讼过程中，被申请人有继续打骂、跟踪、威胁申请人可能，特申请人民法院签发人身保护令，请求禁止被申请人杨某某殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及申请人家属、朋友。
　　本院根据申请人提交的调查取证申请，到会同县公安局城北派出所调取的公安机关对申请人、被申请人等人的询问笔录和《受案回执》复印件，能证明被申请人于2017年9月26日用斧头致伤申请人，申请人报称的被申请人故意伤害一案已经公安机关立案受理。
　　本院经审查认为，根据本院在公安机关调取的证据并结合申请人提交的相关证据综合考虑，申请人在诉讼期间存在遭受被申请人暴力或者暴力威胁的可能性。蒋某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条、第三十一条，《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十四条第一款第十一项之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人杨某某对申请人蒋某某实施殴打等家庭暴力行为；
　　二、禁止被申请人杨某某威胁、骚扰、跟踪申请人蒋某某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如杨某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈亚军
二〇一七年十月三十日
书记员　　向　娜