
申请人陈友玲与被申请人王国庆人身保护令民事裁定书

                
申请人陈友玲与被申请人王国庆人身保护令民事裁定书
江苏省南京市溧水区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0117民保令10号
　　申请人：陈友玲。
　　被申请人：王国庆。
　　申请人陈友玲与被申请人王国庆申请人身安全保护令一案，本院于2017年11月24日立案进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈友玲称：申请人与被申请人离婚一案已由贵院受理。被申请人在婚姻关系存续期间多次对申请人进行家暴，申请人一直生活在恐惧之中，就连诉讼都担心被被申请人报复性殴打。为维护自身合法权益，保障自身安全，特向贵院提出申请，申请禁止被申请人威胁、殴打、骚扰、跟踪、接触申请人及其相关亲属。
　　本院经审查认为，申请人陈友玲有遭受家庭暴力的可能，陈友玲的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王国庆威胁、殴打、骚扰、跟踪、接触陈友玲及其相关亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王国庆违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　张红头
二〇一七年十一月二十五日
见习书记员　　王桂萍
            