
王某某与安某某申请人身保护令案

                
王某某与安某某申请人身保护令案
陕西省西安市长安区人民法院
民事裁定书
     (2017)陕0116民保令15号
　　申请人：王某某。
　　委托代理人王某甲,系原告伯父。
　　被申请人：安某某。
　　申请人王某某与被申请人安某某申请人身保护令一案，本院于2017年12月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王某某向本院提出请求：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人亲属；2.禁止被申请人辱骂、骚扰、跟踪申请人及申请人亲属；3.责令被申请人迁出申请人住所。事实与理由：王某某曾于2017年5月向长安区人民法院提出诉讼，要求与安某某离婚，后被法院驳回。因王某某与安某某结婚以来，经常被安某某殴打。被申请人还对申请人的父母进行殴打。虽经村委会多次调解，但被申请人并未悔改。多次报警也未能制止被申请人的施暴行为。2017年5月4日，申请人曾申请人身保护令，法院依法作出（2017）陕0116民保令7号民事裁定书，支持了申请人的申请，但被申请人至今仍经常辱骂、威胁、骚扰、恐吓甚至殴打申请人。
　　本院经审查认为，申请人王某某提交（2017）陕0116民保令7号民事裁定书一份、（2017）陕0116民初4308号民事判决书一份、证人王某甲、李代凤、王小红、王怀、孙平平书面证言材料共7份，证明被申请人安某某经常对其及亲属进行辱骂、恐吓等行为。被申请人认可2017年10月因安装门锁与申请人亲属王某甲发生口角，后王某甲报警的事实，亦认可其卖麦子的行为，但辩称其并未殴打、辱骂申请人及其近亲属。申请人提供的证据能证明申请人及其近亲属存在面临家庭暴力的现实危险，故申请人提出人身保护令的申请符合法律规定，应部分予以支持。关于申请人请求被申请人搬出家中另行居住之请求，因双方婚姻关系并未解除，且被申请人在当地只有申请人住所之唯一居住地，故对申请人此项请求不予支持。根据《中华人民共和国反家庭暴力法》之规定，国家禁止任何形式的家庭暴力。当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险。向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。王某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人安某某对申请人王某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人安某某骚扰、跟踪申请人王某某及其相关近亲属；
　　三、驳回申请人王某某其余诉讼请求。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如安某某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李养民
二〇一七年十二月十一日
书记员　　叶　静

            