
马某与沙某再审复查与审判监督案件

                
马某与沙某再审复查与审判监督案件
甘肃省平凉市崆峒区人民法院
民事裁定书
     (2017)甘0802民保令9号
　　申请人：马某。
　　被申请人：沙某。
　　申请人马某与被申请人沙某申请人身安全保护令一案，本院于2017年10月23日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人马某称，申请人与被申请人于2000年10月23日在崆峒区民政局登记结婚。婚后共同生活期间，被申请人经常对申请人实施家庭暴力，仅验伤为轻微伤的家暴就达两次，不构成轻微伤的家暴不计其数，致使申请人一直生活在恐惧之中。2017年6月，申请人向崆峒区法院提起离婚诉讼因被申请人拒不到庭，申请人遂撤诉。后申请人居其娘家。2017年11月21日，被申请人再次对申请人野蛮殴打，申请人挣脱后报警。崆峒分局柳湖派出所出警对被申请人进行训诫后要求被申请人送申请人医院治疗，被申请人拒绝。现申请人请求：1.禁止被申请人对申请人实施家庭暴力并干扰申请人；2.责令被申请人远离申请人生活场所及区域。
　　本院经审查认为，被申请人对申请人进行家庭暴力致使申请人受伤的事实有申请人向本院提交的平凉市公安局崆峒分局柳湖派出所的接警记录、平凉市人民医院门诊回执、申请人受伤照片在卷佐证。被申请人的行为严重影响了申请人的人身安全和正常生活。因此，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人沙某对申请人马某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人沙某骚扰、干扰申请人马某的正常生活；
　　三、责令被申请人远离申请人生活的场所和区域。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如沙某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　　胡彩霞
二○一七年十一月二十三日
法官助理　 贾如意
书　记　员　　　石雪琪
            