
周某某诉方某某保护令案

                
周某某诉方某某保护令案
重庆市南岸区人民法院
民事裁定书
     (2017)渝0108民保令2号
　　申请人周某某。
　　委托代理人甘学英，重庆创豪律师事务所律师。
　　被申请人方某某。
　　申请人周年芳向本院申请人身保护令一案，申请人周某某称：申请人周某某与被申请人方某某系夫妻关系，被申请人多次辱骂、殴打申请人，致申请人多处受伤。申请人向亲人借款治疗，被申请人亦恐吓阻止。申请人多次报警反映家庭问题且多次向妇联求助。现被申请人多次电话恐吓要杀申请人及其亲人并短信骚扰申请人，扬言要打断申请人双腿。现申请：1.禁止方某某威胁、辱骂、殴打申请人；2.禁止被申请人方某某监听、跟踪、骚扰申请人。
　　本院经审查认为，申请人周某某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人方某某威胁、辱骂、殴打申请人周某某；二、禁止被申请人方某某监听、跟踪、骚扰申请人周某某。
　　本裁定送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可以自收到裁定书之日起五日内，向本院申请复议。复议期间，不停止裁定的执行。
　　如被申请人方某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节严重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　常　凌
二〇一七年十月二十六日
书记员　张莹莹
            