
申请人郑某丹与被申请人刘明友某某申请人身安全保护令一案

                
申请人郑某丹与被申请人刘明友某某申请人身安全保护令案
四川省叙永县人民法院
民事裁定书
     (2017)川0524民保令2号
　　申请人：郑某。
　　被申请人：刘某某。
　　申请人郑某与被申请人刘某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月30日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人郑某称：申请人与被申请人离婚纠纷一案，因被申请人吸食毒品精神偏激，经常无故打骂、侮辱申请人。尤其是2017年8月17日，被申请人用铁链限制申请人的人身自由，后经公安机关解救脱险。为保护申请人的人身安全，故请求：1、禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。
　　本院经审查认为，申请人郑某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘某某殴打、威胁、侮辱申请人郑某；
　　二、禁止被申请人刘某某骚扰、跟踪申请人郑某。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日生效。送达后立即执行。
　　如被申请人刘某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　邱崇选
二〇一七年八月三十日
书记员　　班　学

            