
曾某某与王某某申请人身保护令一案民事裁定书

                
曾某某与王某某申请人身保护令一案民事裁定书
湖南省临武县人民法院
民事裁定书
     (2017)湘1025民保令3号
　　复议申请人：曾某某。
　　人身安全保护令申请人：王某某。
　　本院于2017年3月17日作出（2017）湘1025民保令第1号人身安全保护令。复议申请人曾某某不服，于2017年4月5日向本院申请复议。复议申请人曾某某提出（2017）湘1025民保令第1号民事裁定的结果与本案客观事实不符，完全是人身安全保护令申请人王某某捏造的事实，故请求贵院撤销（2017）湘1025民保令第1号民事裁定。
　　经复议，本院认为，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条之规定：本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。《最高人民法院关于适用<中华人民共和国婚姻法>若干问题解释（一）》第一条之规定：婚姻法第三条、第三十二条、第四十三条、第四十五条、第四十六条所称的“家庭暴力”，是指行为人以殴打、捆绑、残害、强行限制人身自由或者其他手段，给其家庭成员的身体、精神等方面造成一定伤害后果的行为。曾某某与王某某婚后感情不和时有争吵，后发展成打架，双方都因家庭纠纷报过警。曾某某还因怀疑王某某有外遇而经常跟踪、电话短信威胁、恐吓王某某，另因生育行子宫次全低位切除术就称等王某某睡着了就割掉他的生殖器。2016年9月19日、9月20日曾某某发短信息和微信给王某某说要放煤气与两个小孩一起死。上述事实有曾某某与王某某互相发送的手机短信和微信、王某某分别于2016年10月25日、26日、27日、28日、2017年3月9日、13日、14日受伤的照片以及当事人的陈述等证据予以证实。曾某某称王某某之伤不是由她造成的，但未提供相关证据予以证明。综上所述，复议申请人曾某某对王某某实施了殴打行为并造成了一定的伤害后果。此外，王某某一直生活在恐惧之中，觉得自己的人身安全随时可能受到侵犯。本院依王某某的申请于2017年3月17日作出（2017）湘1025民保令1号民事裁定，符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定。复议申请人曾某某申请复议的理由不能成立。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条之规定，裁定如下：
　　驳回复议申请人曾某某的复议申请。
     
审判员　　黄君其
二〇一七年四月十日
书记员　　刘源东

附相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。<!--中华人民共和国婚姻法-->
            