
徐晓诉全朝辉保护令案

                
徐晓诉全朝辉保护令案
温州市龙湾区人民法院
民事裁定书
     (2017)浙0303民保令1号
　　申请人：徐晓。
　　被申请人：全朝辉。
　　申请人徐晓与被申请人全朝辉申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月24日立案后进行审查。现已审查终结。
　　申请人徐晓称，被申请人全朝辉婚后无故殴打申请人，长期实施家庭暴力，导致申请人多处部位受伤，并多次向公安机关报警，向妇联求助，但被申请人仍殴打申请人。申请人提供双方冲突及公安出警的照片予以证实。申请本院禁止被申请人全朝辉殴打、威胁、跟踪、骚扰申请人。
　　本院认为，申请人徐晓提供的证据可以证实其有面临家庭暴力的现实危险，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人全朝辉对申请人徐晓实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人全朝辉威胁、跟踪、骚扰申请人徐晓及其父母。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。如不服本裁定，可以在收到裁定书五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定执行。
　　如被申请人全朝辉违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　周小凤
二○一七年八月二十五日
书记员　　姜忠谦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者救助并注意保留相关证据。

            