
庄红梅诉巢斌保护令案

                
庄红梅诉巢斌保护令案
南京市鼓楼区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0106民保令8号
　　申请人庄红梅。
　　被申请人巢斌。
　　申请人庄红梅与被申请人巢斌申请人身安全保护令一案，本院于2017年5月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人庄红梅称，在申请人庄红梅与被申请人巢斌结婚后，被申请人经常对申请人实施家庭暴力。2017年以来，被申请人巢斌多次因家庭琐事与申请人庄红梅发生冲突，对申请人拳脚相加，导致申请人面部受伤严重，身心严重损害。现申请人面临家庭暴力的现实危险，为保障申请人的人身安全，请求：禁止被申请人巢斌对申请人庄红梅实施殴打等家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人庄红梅提交的公安机关的接处警记录、南京市公安局制止家庭暴力告诫书、照片等能够证实被申请人巢斌有殴打申请人庄红梅的行为，已构成家庭暴力。庄红梅的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人巢斌对申请人庄红梅实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如巢斌违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　刘桂占
二〇一七年五月八日
见习书记员　　马璐璐
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
　　 
            