
周纪萍、曹佳懿与曹月平、曹月芳等人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
周纪萍、曹佳懿与曹月平、曹月芳等人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市青浦区人民法院
民事裁定书
     (2017)沪0118民保令2号
　　申请人：周纪萍。
　　申请人：曹佳懿。
　　上列两申请人共同委托代理人：贾逸玮，上海正地律师事务所律师。
　　被申请人：曹月平。
　　被申请人：曹月芳。
　　被申请人：李林娣。
　　申请人曹佳懿、周纪萍与被申请人曹月平、李林娣、曹月芳申请人身安全保护令一案，本院于2017年5月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人曹佳懿、周纪萍称，被申请人曹月平因欠债等原因，与被申请人李林娣、曹月芳以重新分家析产为由，与两申请人产生纠纷并诉至法院，诉讼之后三被申请人多次至两申请人住处闹事并威胁、打骂两申请人，要求两申请人将房屋过户至曹月平名下。2017年4月21日晚，三被申请人到两申请人住处闹事，报警后被警察带离现场。不料，当日21时许，三被申请人无视警察劝诫，又伙同他人至两申请人处闹事，并对两申请人进行打骂，并以“出门弄死你们"等语言进行威胁。经报警后，华新派出所出警，被申请人离开现场。2017年4月23日上午，三被申请人又集结多人至申请人住处对两申请人进行打骂、威胁，幸被小区保安及出警民警到场劝阻。2017年4月25日，被申请人曹月平到申请人周纪萍单位，对周纪萍进行威胁。2017年4月30日上午10时许，三被申请又至两申请人住处用胶水将门锁堵住，并对申请人进行威胁，申请人只得再次报警求助。2017年5月2日至2017年5月3日，三被申请人至申请人曹佳懿学校闹事，被校学工办老师及保安制止。被申请人的行为已严重影响申请人的人身安全和日常生活，且多次无视民警劝阻，屡教不改，故两申请人依法申请人身保护令，请求：1.禁止被申请人及其亲属殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2.禁止被申请人及其亲属骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属；3.责令被申请人曹月平和李林娣迁出申请人户籍所在地。
　　本院经审查认为，曹佳懿、周纪萍的部分申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人曹月平、李林娣殴打、威胁申请人曹佳懿、周纪萍；
　　二、禁止被申请人曹月平、李林娣骚扰、跟踪申请人曹佳懿、周纪萍。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人曹月平、李林娣违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　王　滢
二〇一七年五月十一日
书记员　黄雯蕾

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            