
黄某与蔡某申请人身安全保护令民事裁定书

                
黄某与蔡某申请人身安全保护令民事裁定书
长春经济技术开发区人民法院
民事裁定书
     (2017)吉0191民保令00019号
　　申请人：黄某。
　　被申请人：蔡某。
　　申请人黄某与被申请人蔡某申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人黄某称，请求人民法院禁止被申请人殴打、威胁、申请人及申请人的亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。事实和理由：申请人已向被申请人提起离婚诉讼，起诉前被申请人多次殴打申请人。2017年4月申请人和被申请人开始分居至今，被申请人多次到申请认单位无故吵闹，且晚上下班后到申请认居住处纠缠，每到星期五借看孩子为由将孩子接走，威胁并殴打孩子来胁迫申请人不提出离婚及分居，被申请人的行为严重影响威胁到申请人、儿子及申请人母亲的正常生活和生命安全。2017年11月26日被申请人将申请人殴打后被派出所依法处理，但被申请人依然我行我素。为保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，依法向人民法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人因家庭纠纷被殴打，2017年11月26日经申请人报警，长春市公安局绿园分局城西派出所出具报警回执。因申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条、二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人蔡某殴打、威胁黄某及其近亲属；
　　二、禁止被申请人蔡某骚扰、跟踪黄某及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人蔡某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
　代理审判员　　杜轶群 
　二〇一七年十二月一日 
　书　记　员　　刘晓波 
　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            