
孙某某与党某某申请人身安全保护令一案

                
孙某某与党某某申请人身安全保护令案
陕西省韩城市人民法院
民事裁定书
     (2017)陕0581民保令7号
　　申请人孙某某。
　　被申请人党某某。
　　申请人孙某某与被申请人党某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年9月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人孙某某称，我与被申请人党某某于2010年7月结婚，因被申请人党某某对我殴打、谩骂，我与被申请人于2014年10月协议离婚。2016年11月21日，我又与被申请人复婚。复婚后，被申请人不思悔改，经常殴打、威胁我，向我索要财物，到我经营的服装店砸门、撬门，随意变卖店内货物等。故请求人民法院依法签发人身保护令，1、禁止被申请人对申请人实施暴力侵害，禁止被申请人威胁、骚扰申请人及申请人家属；2、禁止被申请人出入申请人住所及店铺，禁止被申请人毁坏店内财务及干扰店铺正常经营。
　　本院经审查认为，申请人孙某某的申请符合人身保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人党某某对申请人孙某某实施暴力侵害；
　　二、禁止被申请人党某某威胁、骚扰申请人孙某某；
　　三、禁止被申请人党某某出入申请人孙某某住所及店铺，禁止被申请人党某某毁坏店内财务及干扰店铺正常经营。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人党某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　徐　涛
二〇一七年九月二十七日
书记员　吉华鹏
遭遇家庭暴力时,请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并保留相关证据。

            