
赵宏年与崔荣林裁定书

                
赵宏年与崔荣林裁定书
江苏省扬州市江都区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏1012民保令8号
　　申请人：赵宏年。
　　被申请人：崔荣林。
　　申请人赵宏年与被申请人崔荣林申请人身安全保护令一案，本院于2017年9月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人赵宏年称，申请人与被申请人系二婚，双方于2014年农历12月23日结婚。婚后因被申请人脾气暴躁且好酗酒，经常打骂申请人。虽申请人善意相劝，但被申请人一直不改，其属于典型的家庭暴力。长期以来，申请人人身安全得不到保障，无人身自由，无奈之下，特向法院申请人身安全保护令，制止被告的暴力行为。
　　本院经审查认为，在处理家庭事务过程中，被申请人存在家庭暴力行为，已有相关证据证明。申请人赵宏年的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人崔荣林对申请人赵宏年实施威胁、恐吓、殴打等暴力行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不符的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人崔荣林违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　陆兵
二〇一七年九月二十一日
书记员　栾振
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            