
魏红珍与潘玉东裁定书

                
魏红珍与潘玉东裁定书
江苏省句容市人民法院
民事裁定书
     (2017)苏1183民保令1号
　　申请人：魏红珍。
　　委托诉讼代理人：陈伟，句容市华阳法律服务所法律工作者。
　　被申请人：潘玉东。
　　申请人魏红珍于2017年2月10日向本院提出人身安全保护令申请，要求禁止被申请人潘玉东殴打、骚扰、跟踪、接触申请人魏红珍。
　　本院经审查认为，申请人魏红珍的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人潘玉东殴打、骚扰、跟踪、接触申请人魏红珍。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人潘玉东违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
     
审　判　长　　张厚祥
代理审判员　　居祥龙
代理审判员　　徐文静
二〇一七年二月十三日
书　记　员　　鲁苗苗
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            