
蒋某1与童某1申请人身安全保护令案

                
蒋某1与童某1申请人身安全保护令案
四川省射洪县人民法院
民事裁定书
     (2017)川0922民保令4号
　　原告：蒋某1。
　　被告：童某1。
　　原告蒋某1与被告童某1申请人身安全保护令一案，本院于2017年9月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　原告蒋某1称，原被告离婚纠纷一案，贵院己经受理。被告嗜酒成性，暴力倾向严重，原告长年累月处于旧伤未好又添新伤的家暴阴影中。2017年2月7日晚，被告殴打原告，右手无名指中节指骨被活生生掰成粉粹性骨折，留下终身残疾；2017年6月27日，被告实施家暴，原告遍体鳞伤……被告的家暴、纠缠、吵闹、威胁，严重影响原告及其相关近亲属的正常生活和工作，依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条请求人民法院依法签发人身保护令。
　　本院经审查认为，家庭成员之间应当相互帮助，互相关爱，和睦相处，履行家庭义务。反家庭暴力是国家、社会和每个家庭的共同责任。国家禁止任何形式的家庭暴力。原告蒋某1向本院提交的伤情照片、DR检查报告单能够证明原告蒋某1遭受过家庭暴力和面临家庭暴力的现实危险，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被告童某1对原告蒋某1实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据原告的申请撤销、变更或者延长。被告对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被告童某1违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　姚亮
二〇一七年九月十日
书记员　　税倪
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            