
格某与包某离婚纠纷一审民事裁定书

                
格某与包某离婚纠纷一审民事裁定书
锡林浩特市人民法院
民事裁定书
     (2017)内2502民保令1号
　　申请人（原告）：格某。
　　被申请人（被告）：包某。
　　申请人（原告）格某与被申请人（被告）包某离婚纠纷一案，申请人（原告）格某于2017年6月19日向本院提出人身安全保护令的申请。
　　申请人（原告）格某称，被申请人包某吸毒，殴打、发微信恐吓申请人，申请人报过警，2017年5月初被申请人包某吸毒、殴打格某被锡林浩特市公安局楚古兰派出所行政拘留二十天。申请人格某对其申请提交了受伤照片2张、短信记录照片1张、锡林浩特市公安局楚古兰派出所行政处罚决定书一份。
　　本院经审查认为，申请人格某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人包某对申请人格某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人包某骚扰、跟踪、接触申请人格某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人包某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　郑娅楠
二〇一七年六月二十日
书记员　　白叶飞

            