
李艳云诉张姣波保护令案

                
李艳云诉张姣波保护令案
湖南省永州市冷水滩区人民法院
民事裁定书
     (2017)湘1103民保令2号
　　申请人:李艳云。
　　被申请人：张姣波。
　　申请人李艳云与被申请人张姣波申请人身安全保护令一案，本院于2017年3月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李艳云称，申请人与被申请人于2013年5月15日结婚育女儿张某后一直因为孩子生活费争吵。在婚姻存续期间被申请人多次对申请人进行性侵家暴，申请人一直活在恐惧之中。2017年2月23日申请人鼓起勇气到市妇联反映情况中午回家后被被申请人殴打。申请人现已不想见到被申请人，被申请人在门外堵门，导致申请人不能出门，变相限制申请人自由。因申请人已向法院起诉一次，距离下次起诉时间还有两个月，这期间，为了保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，申请人特向法院提出申请：1.禁止被申请人张姣波殴打辱骂申请人李艳云；2.禁止被申请人张姣波骚扰、接触申请人李艳云及其近亲属肖春花、张某、张乐；3.责令被申请人迁出申请人住所，即永州市冷水滩区湘发建材城富园小区竹园便利店一单元6楼。
　　本院经审查认为，申请人李艳云与被申请人张姣波系夫妻关系，因申请人已遭受被申请人的家庭暴力，申请人李艳云的前两项申请符合法律规定，第三项请求因为申请人现在的住所为冷水滩区湘发建材城富园小区竹园便利店一单元2楼，其要求被申请人搬出永州市冷水滩区湘发建材城富园小区竹园便利店一单元6楼不符合法律规定，本院不予准许。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张姣波殴打辱骂申请人李艳云；
　　二、禁止被申请人张姣波骚扰、接触申请人李艳云及其近亲属肖春花、张某、张乐。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张姣波违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情况轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　　蒋娜
二〇一七年三月二十三日
代理书记员　　唐莉

遭遇到家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附本案相关法律条文:
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）由具体的请求；
（三）遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及相关近近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            