
曹仪和陈燕云人身安全保护令申请特别程序案

                
曹仪和陈燕云人身安全保护令申请特别程序案

     (2017)甘0102民保令2号
　　申请人曹仪。
　　被申请人陈燕云。
　　申请人曹仪与被申请人陈燕云申请人身安全保护令一案，本院于2017年3月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人曹仪向本院提出请求：依法申请人身安全保护令，要求被申请人履行家庭扶养义务。事实和理由：申请人与被申请人1967年9月结婚，育有二子，都已成家独立生活。2012年申请人与被申请人出资购得兰州市城关区北面滩辰北花园7号楼3单元201室住房一套，同年7月搬至新居。因夫妻双方常为家庭琐事发生争吵，为了缓和矛盾，双方拟定了一份分居协议，申请人于2015年4月19日搬至小儿名下兰州市一只船南街19号601室暂住。把条件好的北面滩二楼居所留给被申请人居住。由于申请人独自一人没人照顾，生活非常困难。申请人要求回到辰北居住，被申请人不准申请人返回辰北花园居住，并把房门钥匙换掉。经亲朋好友、街道司法所等从中调解，均无效果。2016年6月，被申请人向法院提出离婚诉讼，同年8月25日法院作出不准离婚的判决。被申请人拒不履行法院判决，仍然不准申请人返回辰北花园生活，继续逼迫申请人生活在条件低劣的一只船六楼，被申请人的这种行为是一个应尽扶养义务而且有扶养能力的人制造障碍、拒绝履行扶养义务，时间长达近两年之久。根据《反家庭暴力法》，申请人特向法院申请人身安全保护令，制止被申请人的侵权行为，履行家庭义务。申请人提交了兰州市城关区人民法院（2016）甘0102民初4412号民事判决书作为证据。
　　本院经审查认为，申请人曹仪与被申请人陈燕云系夫妻关系，婚后因家庭生活琐事发生矛盾，经申请人与被申请人协商并签署分居协议后，申请人于2015年4月19日自愿搬出兰州市城关区北面滩辰北花园7号楼3单元201室，搬至兰州市城关区一只船南街19号601室居住，兰州市城关区北面滩辰北花园7号楼3单元201室由被申请人居住使用。根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条之规定“本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为”；及第二十七条之规定“作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或面临家庭暴力现实危险的情形。”根据上述法律规定，当事人申请人身安全保护令，应当提供充分的证据证实其有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。本案中，申请人提供的证据不能证明被申请人对其实施了家庭暴力，故申请人曹仪的申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十三条第一款、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第三十一条，《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十四条第一款（十一）项之规定，裁定如下：
　　驳回申请人曹仪的申请。
　　本裁定送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可在收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
     
代理审判员　　王婕玲
二〇一七年三月二十日
书　记　员　　张曦予

            