
郑晓艳诉程黎威保护令案

                
郑晓艳诉程黎威保护令案
浙江省松阳县人民法院
民事裁定书
     (2017)浙1124民保令5号
　　申请人：郑晓艳。
　　委托代理人：李菁，浙江君问律师事务所律师。
　　被申请人：程黎威。
　　申请人郑晓艳与被申请人程黎威申请人身安全保护令一案，本院于2017年6月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人郑晓艳称，请求禁止被申请人程黎威实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人郑晓艳。事实和理由：申请人与被申请人于2014年5月16日登记结婚，于2016年1月25日生下儿子，取名程某，现跟随申请人生活。结婚初期，双方感情尚可。但自申请人怀孕后，被申请人就突然性情大变。在申请人怀孕三个月的时候，被申请人就无故动手殴打申请人，且又在申请人怀孕六个月时，又因为发生几句口角，再次对申请人实施了暴力行为。2016年1月，申请人坐月子期间，程黎威不但对申请人郑晓艳未给予任何的关心，而且仅因为申请人让其照料一下儿子，又一次遭受了被申请人的毒打。对面襁褓中的幼子，申请人每次都忍受了下来，只希望被申请人能有所悔过，可被申请人却更变本加厉。2017年5月15日，被申请人程黎威对申请人郑晓艳的头部、腹壁等部位拳打脚踢，造成申请人口唇裂伤，头皮挫伤、颈部挫伤、胸部挫伤等多个身体部位严重损伤。申请人对被申请人的家暴行为已是身心俱伤。综上，请求依法裁定支持申请人的请求。
　　本院经审查认为，郑晓艳的申请符合人身安全保护令的法定条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人程黎威对申请人郑晓艳实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人程黎威骚扰、跟踪、接触申请人郑晓艳。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如程黎威违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　徐彩仙
二○一七年六月十四日
书记员　　王　璐
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉，反映或者求助并注意保留相关证据。
单位、居（村）民委员会、家庭联合会等单位投诉，反映或者求助并注意保留相关证据。
            