
(2017)浙0603民保令1号

                
(2017)浙0603民保令1号
浙江省绍兴市柯桥区人民法院
民事裁定书
     (2017)浙0603民保令1号
　　申请人：马宝金。
　　申请人：胡秋云。
　　被申请人：马国祥。
　　申请人马宝金、胡秋云于2017年6月8日向本院申请人身安全保护令，称：申请人马宝金、胡秋云是被申请人马国祥父母。被申请人十多年来不务正业，不但从未赡养父母，连其女儿马欣婷也一直由两申请人抚养教育。因两申请人不同意将唯一住房交由被申请人出卖挥霍，被申请人为此在十多年来多次殴打两申请人，进行逼迫。为此两申请人多次报警求助但均收效甚微，严重影响到申请人的正常生活。要求本院依法签发人身保护令，禁止被申请人殴打、威胁申请人。
　　本院经审查认为，当事人因遭受暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。现申请人马宝金、胡秋云的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人马国祥对申请人马宝金、胡秋云实施殴打等形式的家庭暴力；
　　禁止被申请人马国祥威胁申请人马宝金、胡秋云。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定送达之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如马国祥违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　傅国兰
二○一七年六月十日
书记员　　骆俊斌
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            