
申请人卢某、孙某与被申请人卢某1申请人身安全保护令裁定书

                
申请人卢某、孙某与被申请人卢某1申请人身安全保护令裁定书
江苏省南京市六合区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0116民保令1号
　　申请人：卢某。
　　申请人：孙某。
　　被申请人：卢某1。
　　申请人卢某、孙某与被申请人卢某1申请人身安全保护令一案，本院于2017年5月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人卢某、孙某称，卢某、孙某系卢某1父母。卢某1因为房子问题对卢某心生不满，经常对卢某和孙某刁难、辱骂、甚至殴打。2017年3月，卢某1再次殴打卢某和孙某，双方经六合区雄州派出所调解后达成一致。但卢某1并未改变，依然辱骂、殴打卢某和孙某，严重影响到卢某和孙某的身心健康。卢某和孙某遂向法院申请人身安全保护令，要求禁止卢某1殴打、辱骂卢某和孙某。
　　经审查，申请人卢某、孙某系被申请人卢某1父母。2017年3月15日，被申请人与两申请人为家庭琐事发生争吵，后双方发生肢体接触，导致孙某受伤。2017年5月2日，双方经六合区雄州派出所作民事纠纷进行调解，保证以后和睦相处，不得再发生打架事宜。
　　本院认为，家庭成员之间应当互相帮助，互相关爱，和睦相处，履行家庭义务。在处理家庭矛盾时，应采用文明平等的友好方式进行协商沟通，禁止使用家庭暴力或以谩骂、恐吓等方式进行身体、精神等侵害行为。被申请人不能冷静理智的处理与家庭成员间发生的矛盾，粗暴对待两申请人，其行为侵犯了两申请人的身体健康与人格尊严，违反了法律规定，两申请人申请人身安全保护令符合法律规定，本院予以支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十条、第三十一条、第三十四条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人卢某1对申请人卢某、孙某实施殴打、谩骂、恐吓等形式的家庭暴力。
　　如被申请人卢某1违法人身保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任，尚不构成犯罪的，人民法院将予以训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，送达后立即执行。
　　如不服本裁定，当事人可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次，复议期间不停止人身保护令的执行。
     
审判员　　朱家清
二〇一七年五月十八日
书记员　　杨　飞
            