
薛雅芸诉张成建保护令案

                
薛雅芸诉张成建保护令案
江苏省南京市鼓楼区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0106民保令22号
　　申请人：薛雅芸。
　　被申请人张成建。
　　申请人薛雅芸与被申请人张成建申请人身安全保护令一案，本院于2017年12月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人薛雅芸称，申请人与被申请人系夫妻关系，被申请人自婚后多次动手打申请人，警察多次上门调解，均不能解决问题。最近的一次，被申请人用门将申请人手夹伤，并用书砸申请人的头。被申请人的行为已对申请人的人身安全造成很大威胁，为维护申请人合法权益，现向法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，被申请人张成建多次动手打申请人，申请人为此多次报警，今年9月，张成建在纠纷中又致薛雅芸受受伤。张成建对薛雅芸存在家庭暴力行为，薛雅芸的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张成建对薛雅芸实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前,人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张成建违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　方再非
二〇一七年十二月二十八日
书记员　　彭若虹
            