
许某与许孝龙民保令一审民事裁定书

                
许某与许孝龙民保令一审民事裁定书
安徽省芜湖市弋江区人民法院
民事裁定书
     (2017)皖0203民保令1号
　　申请人：许某。
　　代为申请人：季莹（系申请人母亲），汉族。
　　被申请人：许孝龙。从2017年10月23日关押至今己9天时间，被申请人将所有门窗紧闭，不给申请人饭吃、也不给申请人洗澡，更不让任何进去。期间，所属地的弋江派出所、弋江区妇联及弋江区李巷社居委工作人员多次进行劝解均无效。因被申请人将房间内的窗帘等都洒上汽油，还买了两瓶“百草枯”在房间里，并扬言，如果公安机关破门而入就点燃窗帘，且逼迫申请人喝下“百草枯”等，导致公安机关无法解救申请人，故请求人民法院依法签发人身安全保护令、禁止被申请人殴打、威胁、拘禁申请人、禁止被申请人在距离下列场所200米内活动：申请人就读的幼儿园及其他申请人经常出入的场所、保护申请人及其特定亲属人身安全的其他措施。
　　本院经审查认为，通过代为申请人提供的《自愿离婚协议书》（复印件）反映：许孝龙与季莹于2015年12月9日协议离婚，双方在离婚协议中约定子女归男方抚养，而代为申请人提供的芜湖市弋江区李巷社区的《情况说明》中并未反映被申请人对申请人实施了家庭暴力，而代为申请人提供的公安机关的出警记录反映仅为无人开门，且在代为申请人提供的最后一份出警记录中载明：报警人前女婿（被申请人）因离婚的事情不愿开门，情绪比较激动，前女婿及外孙女（申请人）均无事。而代为申请人提供的音像资料等证据也不能反映其申请书中所称的被申请人对申请人实施了“经常殴打、辱骂”，故对代为申请人申请书中所述事实本院无法认定，而被申请人作为目前申请人的唯一抚养人，在未确定其对申请人（被抚养人）实施家庭暴力的情况下，不宜剥夺其抚养权，故对代为申请人要求“禁止被申请人在距离下列场所200米内活动：申请人就读的幼儿园及其他申请人经常出入的场所、保护申请人及其特定亲属人身安全的其他措施”的请求不予支持；但考虑到被申请人“情绪比较激动”，及可能发生的情况，可禁止其对申请人殴打、威胁、拘禁等，故对代为申请人的相关请求予以支持。现依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人许孝龙殴打、威胁、拘禁申请人许某。
　　二、驳回代为申请人的其他申请。
　　如不服本裁定，可自收到被本裁定五日内，向本院申请复议。
     
审判员　　韩先明
二〇一七年十一月三日
书记员　　王立婷
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            