
李晓彬诉李晓锋保护令案

                
李晓彬诉李晓锋保护令案
广东省惠东县人民法院
民事裁定书
     (2017)粤1323民保令2号
　　申请人：李晓彬。
　　被申请人：李晓锋。
　　申请人李晓彬与被申请人李晓锋申请人身保护令一案，本院于2017年4月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李晓彬称，申请人与被申请人本是夫妻关系，但由于被申请人经常酗酒，一直以来存在家庭暴力。2017年2月份，被申请人一言不合便用水果刀直捅我，幸好被我儿子拦着，自2017年至今被申请人己不止l0次对我实施家庭暴力，2017年9月]日，我因无法忍受被申请人的家暴，便只身一人到外地打工，自我离开家后，被申请人便开始每天发微信威胁我，20多天来，被申请人多次威胁我，不要让他看到，否则就要杀了我，由于被申请人无法找到本人，被申请人便上门找我兄弟姐妹，并对我的亲属进行威胁，说我中秋前如果不回去便要杀我家人。到申请人居住处纠缠，严重影响到申请人及兄弟姐妹的正常生活。故申请人民法院依法签发人身保护令：禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人家属。
　　本院经审查认为，判断被申请人李晓锋对申请人李晓彬存在家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险，应从以下两方面分析：首先，申请人未能证实其或其亲属有收到被申请人发出的威胁短信或微信；其次，申请人未提供公安机关出警记录、告诫书、伤情鉴定意见等证据证实存在家庭暴力的事实，也没有证据证明被申请人对申请人存在家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条“本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为”、第二十条“人民法院审理涉及家庭暴力的案件，可以根据公安机关出警记录、告诫书、伤情鉴定意见等证据，认定家庭暴力事实”及第二十七条“作出人身安全保护令，应当具备下列条件：……(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形”的规定，申请人的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　综上，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条的规定，裁定如下：
　　驳回申请人李晓彬的申请。
　　本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。审
     
审　判　长　　黄新娣
审　判　员　　钟石良
人民陪审员　　余少峰
二〇一七年九月三十日
法官　助理　　周柏如
书　记　员　　赖丽娴
本院提示：遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            