
刘某某与郝宁夏其他案

                
刘某某与郝宁夏其他案
宁夏回族自治区银川市兴庆区人民法院
民事裁定书
     (2017)宁0104民保令2号
　　申请人刘某某。
　　被申请人郝宁夏。
　　申请人刘某某于2017年7月27日向本院提出申请，请求本院依法作出人身安全保护令并提供了接处警登记表、疾病诊断证明等证据。经审查，申请人刘某某与被申请人郝宁夏系夫妻关系，申请人刘某某与被申请人郝宁夏因离婚诉讼产生矛盾，被申请人郝宁夏与申请人刘某某发生争执，并致使申请人刘某某受伤。
　　本院经审查认为，申请人刘某某与被申请人郝宁夏系夫妻关系，申请人刘某某与被申请人郝宁夏因离婚诉讼产生矛盾，被申请人郝宁夏与申请人刘某某发生争执，并致使申请人刘某某受伤。刘某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人郝宁夏殴打、威胁申请人刘某某及其家属；
　　二、禁止被申请人郝宁夏谩骂、恐吓、诽谤、骚扰、跟踪申请人刘某某及其家属。
　　本裁定自作出之日起6月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如郝宁夏违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　辛建国
二〇一七年七月二十八日
法官助理　林小虎
书 记 员　刘　佳

            