
王明菊、蔡王红民事裁定书

                
王明菊、蔡王红民事裁定书
云南省华坪县人民法院
民事裁定书
     (2017)云0723民保令2号
　　申请人王明菊。现已审查终结。
　　申请人王明菊称，双方于2001年4月22日在华坪县人民政府登记结婚，被申请人婚后长期酗酒，醉酒后经常无故对申请人及孩子进行殴打，实施家庭暴力。2017年3月6日，被申请人因殴打申请人及儿子被华坪县公安局依法行政拘留五天，但其并不悔改，依法无故殴打申请人及家人。申请人已准备向人民法院提起离婚诉讼。特向人民法院申请人身安全保护令，请求：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。并向本院提交华坪县中医院病情证明书、华坪县公安局行政处罚决定书等证据，用于证明其主张。
　　本院经审查认为，根据申请人王明菊提供的证据，可以证实申请人王明菊有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力危险的情形。申请人王明菊的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人蔡王红对申请人王明菊实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人蔡王红威胁、骚扰、跟踪申请人王明菊及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留。构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　杨松
二〇一七年十二月二十一日
书记员　　骆洁
            