
白婷诉王永智保护令案

                
白婷诉王永智保护令案
甘肃省庆阳市西峰区人民法院
民事裁定书
     (2017)甘1002民保令4号
　　申请人（原告）白婷，汉族，庆阳市西峰区董志镇南庄小学教师。
　　被申请人（被告）王永智，汉族，庆阳市林业局职工。
　　申请人白婷与被申请人王永智申请人身保护令一案，本院于2017年5月31日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人白婷称，被申请人王永智精神极其偏激，不尊重申请人的人格，经常无故打骂、侮辱、威胁申请人，限制申请人的自由活动。申请人不堪忍受被申请人的家庭暴力，现请求人民法院对其人身安全实行保护令。
　　本院经审查认为，申请人白婷的人身权利应当依法得到法律保护。申请人白婷的申请符合人身安全保护令的法定条件，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王永智对申请人白婷实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人王永智违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　　李润虎
二〇一七年八月十五日
书 记 员　　　芮艺心
 
            