
戴前永、余忠念民事裁定书

                
戴前永、余忠念民事裁定书
贵州省道真仡佬族苗族自治县人民法院
民事裁定书
     (2017)黔0325民保令1号
　　申请人：戴前永。
　　被申请人：余忠念。
　　申请人戴前永与被申请人余忠念申请人身安全保护令一案，本院于2017年4月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人戴前永称，申请人于2016年8月23日向法院提起离婚诉讼，要求和被申请人离婚，同年9月12日法院判决驳回申请人的诉讼请求。此后，被申请人多次辱骂、殴打申请人，致申请人受伤。为保障申请人的人身安全，故向法院申请人身安全保护令，提出请求：1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本院经审查认为，戴前永的申请有明确的被申请人及具体的请求，有可能面临家庭暴力现实危险的情形。戴前永的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人余忠念对申请人戴前永实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人余忠念骚扰、跟踪、接触申请人戴前永。
　　本裁定自作出之日起3个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如余忠念违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　冯学林
二〇一七年四月六日
书记员　　曹娅雯
            