
束某与宋某申请人身安全保护令裁定书案

                
束某与宋某申请人身安全保护令裁定书案
江苏省盐城市亭湖区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0902民保令1号
　　申请人束某。
　　被申请人宋某。
　　申请人束某于2016年6月22日向本院申请人身安全保护令。申请人束某称，申请人与被申请人因怀孕孩子去留问题发生矛盾后开始分居。被申请人多次到申请人单位无故吵闹，最为严重的一次于2017年2月16日双方发生肢体冲突后报警。且被申请人又于2017年6月2日冲入申请人父母家中，对申请人及申请人母亲进行殴打，已向毓龙派出所报警并正在处理中。此后申请人又多次到被申请人父母居住处纠缠。现被申请人对申请人存在家庭暴力行为，特申请法院依法裁定：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人家属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人家属。
　　本院经审查认为，被申请人宋某对申请人束某曾有殴打等暴力行为，申请人束某确有面临家庭暴力现实危险的情形，故其申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》关于作出人身安全保护令的条件，应予支持。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人宋某对申请人束某实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人宋某威胁、骚扰、跟踪申请人束某及其近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，生效后立即执行。
　　如被申请人宋某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节严重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　杨碧蓉
二〇一七年六月二十三日
书记员　　卞　莲
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            