
许某与周某申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
许某与周某申请人身安全保护令一审民事裁定书
江苏省如东县人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0623民保令1号
　　申请人：许某。
　　被申请人：周某。
　　申请人许某与被申请人周某申请人身安全保护令一案，本院于2017年3月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人许某称，自1988年申请人与被申请人确立婚姻关系以来，双方维持较为稳定的婚姻关系。直至2010年，被申请人出现出轨行为。被申请人屡次对申请人施以家暴，导致申请人身体多处受伤。2017年2月13日被申请人以利器刺伤申请人，申请人的身心受到巨大创伤，原告数次回家，被申请人均对申请人及陪同家人造成严重安全威胁。原告为避免再次受到伤害，根据相关规定，向人民法院申请人身保护令，要求：1.禁止被申请人周某实施家庭暴力；2.禁止被申请人周某骚扰、跟踪、接触许某及其近亲属：许某的直系兄弟许某1、许某2、许某3，许某的父母许某某、叶某某。
　　本院经审查认为，当事人因遭受暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。经审查，原告的申请符合作出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人周某对许某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人周某骚扰、跟踪、接触许某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人周某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　蒋小云
二〇一七年三月七日
书记员　　杨　华
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            