
袁某某、李某某申请人身保护令一审民事裁定书

                
袁某某、李某某申请人身保护令一审民事裁定书
四川省射洪县人民法院
民事裁定书
     (2017)川0922民保令5之1号
　　复议申请人：袁某某。
　　人身安全保护令申请人：李某某。
　　复议申请人袁某某不服本院于2017年11月30日作出（2017）川0922民保令5号人身保护令民事裁定，申请复议。袁某某提出，2017年11月25日，袁某某与李某某发生纠纷，是因为李某某多次到袁某某经营的门面闹事，采取夜晚转移门面货物、强行关门面等行为，导致双方两次发生抓扯，双方均有软组织损伤，复议申请人的母亲段文某某被打伤住院。袁某某与李某某结婚多年，并无家庭暴力行为，从未对申请人实施过家庭暴力，也未对子女实施过家庭暴力，故为维护复议申请人合法权益，请求法院撤销（2017）川0922民保令5号人身安全保护令民事裁定书。袁某某提交了光盘1张、照片2张、医疗费票据4张、住院证明书1分、住院费结算票据1张证明。
　　经复议，本院认为，人身安全保护令申请人李某某提供的证据能够证明其有遭受家庭暴力或面对家庭暴力的现实危险，其申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。反家庭暴力是国家、社会和每个家庭的共同责任。复议申请人袁某某并未提供充分证据证明其并无实施家庭暴力的行为。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定，裁定如下：
　　驳回袁某某的复议申请。
     
审判员　曾　巍
二〇一七年十二月七日
书记员　邓安君
            