
曹丹鸣与肖翔裁定书

                
曹丹鸣与肖翔裁定书
江苏省镇江市京口区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏1102民保令3号
　　申请人：曹丹鸣。
　　被申请人：肖翔。
　　申请人曹丹鸣与被申请人肖翔申请人身安全保护令一案，本院于2017年3月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人曹丹鸣称，2017年2月底从原住处搬出，期间被申请人频繁向申请人发送带有明显威胁、恐吓、侮辱内容的信息。2017年3月24日，被申请人携刀强行进入申请人的工作单位。后申请人报警，镇江市公安局新区分局大港派出所民警出警后，没收了被申请的刀具并对其进行了批评教育。申请人认为，被申请人的行为严重威胁申请人的人身安全，严重扰乱申请人的正常工作秩序。申请人提交了2017年3月24日镇江市新区分局大港派出所的接处警工作登记表，被申请发送的带有明显威胁、恐吓、辱骂字眼的信息，作为申请人面临人身安全现实危险性的证据，请求禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其近亲属，禁止被申请人在距离申请人住处、工作单位200米内活动等。
　　本院经审查认为，申请人曹丹鸣与被申请人肖翔因感情不和发生矛盾（现正诉讼离婚），被申请人于2017年3月24日携刀闯入申请人的工作单位，并经常性的向申请人发送带有明显谩骂、恐吓文字的信息，致申请人及其近亲属面临现实危险。申请人的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人肖翔实施家庭暴力；
　　禁止被申请人肖翔骚扰、跟踪、接触申请人曹丹鸣及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人肖翔违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　周　伟
二〇一七年三月二十九日
书记员　李祉含
            