
韩正华、于国宏案

                
韩正华、于国宏案
山东省日照市东港区人民法院
民事裁定书
     (2017)鲁1102民保令1号
　　申请人：韩正华。
　　被申请人：于国宏。
　　申请人韩正华于2017年2月22日向本院申请人身安全保护令。申请人韩正华称：申请人与被申请人于1985年11月8日在日照市东港区涛雒镇民政所登记结婚。被申请人经常殴打申请人，2016年3月17日被申请人殴打申请人后申请人报警，日照市东港区涛雒镇派出所出警后调解结案。2017年2月2日，被申请人以申请人做饭晚点为由用铁棍追打申请人，被女儿于浩制止；2017年2月4日，被申请人又欲用木凳殴打申请人，于浩上前制止被被申请人打伤腿部并咬伤上臂；2017年2月5日，被申请人再次寻衅并将汽油泼到申请人身上扬言要烧死申请人。为保障申请人的人身安全，特申请法院依法裁定：禁止被申请人实施家庭暴力。
　　经审查，本院认为，申请人韩正华的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人于国宏对申请人韩正华实施家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人于国宏违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　李成宜
二〇一七年二月二十三日
书记员　　金　欣
遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            