
向玉红与李生湖其他案

                
向玉红与李生湖其他案
甘肃省康县人民法院
民事裁定书
     (2017)甘1224民保令3号
　　申请人（原告）：向玉红。
　　被申请人（被告）：李生湖。
　　申请人（原告）向玉红与被申请人（被告）李生湖申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月28日立案后进行了审查。原告向玉红于2017年7月28日向本院提出撤诉申请。现已审查终结。
　　申请人（原告）向玉红称，请求人民法院依法签发人身保护令。1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其亲属。事实和理由：申请人诉被申请人离婚纠纷一案，你院已经受理。起诉前，被申请人多次殴打申请人。现被申请人多次对申请人无故辱骂殴打，严重影响到申请人及父母的正常生活及人身安全，因被申请人经常酗酒，醉酒后由暴力倾向，为避免申请人及其家人的人身安全不受威胁，故申请人依法向人民法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，被申请人酗酒后有暴力倾向，可能威胁申请人及其近亲属的人身安全。向玉红的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李生湖对向玉红实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李生湖骚扰、跟踪、威胁向玉红及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如李生湖违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，予以罚款、拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　马长卫二〇一七年八月三日
书记员　李　　　　　　　　　　瑞
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等电位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            