
徐某诉张某人身安全保护令案

                
徐某诉张某人身安全保护令案
陕西省西安市长安区人民法院
民事裁定书
     (2017)陕0116民保令11号
　　申请人徐某。
　　被申请人张某。
　　本院在审理申请人徐某诉被申请人张某人身安全保护令一案，本院于2017年7月31日立案后进行了审查，现已审理终结。
　　申请人徐某诉称，被申请人张某与自己是夫妻关系，但是张某对自己进行多次殴打，后双方分居后，被申请人连同其亲属多次打电话发短信威胁，恐吓申请人及其亲属。严重影响到了申请人的日常生活，对申请人的人身构成了威胁，故向人民法院申请人身保护令，请依法审查批准。
　　被申请人张某辩称，自己与徐某是夫妻关系，自己并没有打原告，因孩子问题与原告发生矛盾，但是也是希望申请人健健康ＸＸ下孩子。申请人不仅不回家，还把孩子打掉了，自己是到申请人家中要求申请人回家。希望同徐某改善夫妻关系，同时希望法院不要发人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人家里的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条条规定，裁定如下：
　　驳回申请人徐某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
代理审判员　　李翌平
二〇一七年八月四日
书　记　员　　王继婷

            