
颜秀秀诉陈军彬保护令案

                
颜秀秀诉陈军彬保护令案
台州市椒江区人民法院
民事裁定书
     (2017)浙1002民保令3号
　　申请人：颜秀秀。
　　被申请人：陈军彬。
　　申请人颜秀秀与被申请人陈军彬申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月11日立案受理后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人颜秀秀称：被申请人有严重的大男子主义，不尊重申请人，日常生活中经常出现对申请人进行谩骂等侮辱申请人人格尊严的行为。被申请人认为殴打妻子天经地义，分别于2017年4月4日下午在万华城家里，2017年4月29日中午在
　　舟山××山风景名胜区
　　内，2017年7月10日下午在万华城家中，因家庭日常琐事矛盾，动手殴打申请人。现提出人身安全保护申请，请求：禁止被申请人对申请人实施殴打、谩骂的家庭暴力行为。
　　本院经审查认为：申请人颜秀秀的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条和第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陈军彬对申请人颜秀秀实施殴打、谩骂的家庭暴力行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护
　　令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　林平
二〇一七年七月十一日
代书记员张志列
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉，反映或者求助并注意保留相关证据。

            