
王喜娟、王绪建民事裁定书

                
王喜娟、王绪建民事裁定书
山东省威海经济技术开发区人民法院
民事裁定书
     (2017)鲁1092民保令1号
　　申请人：王喜娟。
　　委托诉讼代理人：董军超，山东文旭律师事务所律师。
　　被申请人：王绪建。
　　委托诉讼代理人：赵文君，山东恺维律师事务所律师。
　　申请人王喜娟与被申请人王绪建申请人身安全保护令一案，本院于2017年5月26日立案进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王喜娟称，请求裁定：1、禁止被申请人实施家庭暴力，2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。事实与理由：王喜娟与王绪建于1998年10月19日登记结婚，现王喜娟已起诉离婚，贵院正在审理。在婚姻存续期间，王绪建多次侮辱谩骂、殴打王喜娟，且多次动刀威胁王喜娟。王喜娟多次报警，警察对王绪建进行多次的批评教育，但王绪建拒不改正。王绪建存在严重暴力行为，严重威胁王喜娟的生命安全。依据《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定，故申请人上述人身保护令。
　　申请人向法庭提交了如下证据：证据一、威海市公安局经济技术开发区分局皇冠派出所于2017年5月25日出具的报警证明，证实2012年10月12日、2012年11月27日、2013年5月21日、2013年7月30日，该派出所先后四次接王喜娟报警称，其在皇冠南区54-9号阳光发艺门市被其丈夫家暴。威海市公安局经济技术开发区分局西苑派出所于2017年5月24日出具的出警证明，证实2012年10月3日7时，西苑派出所接到王喜娟报警称，其在福祉家园10号楼803室家中被其丈夫王绪建打伤眼部和头部，左胳膊被其咬伤；2014年9月21日8时许，西苑派出所接王喜娟报警称，因家庭琐事，其与丈夫王绪建在家中发生争吵后互相撕扯，撕扯过程中，其丈夫手持菜刀威胁王喜娟；2017年3月30日21时许，西苑派出所接王琦报警称，其父亲王绪建与母亲王喜娟因家庭琐事发生纠纷后互相撕扯。王喜娟上述证据用以证实自2012年至2017年王绪建多次对其实施家庭暴力。证据二、2012年11月30日，威海市经区医院的诊断证明书三份，证实王绪建对王喜娟实施家庭暴力，王喜娟到医院就诊的事实。证据三、王喜娟身体受伤的照片和打狂犬疫苗的医疗费单据。证实王绪建对王喜娟实施家庭暴力，王喜娟去医院打狂犬疫苗。证据四、王绪建分别于2000年、2002年对王喜娟书写的保证书两份，证实王绪建承认对王喜娟实施过家庭暴力，并承诺改过自新。
　　王绪建辩称，上述证据只是王喜娟单方面主张，其没有实施家庭暴力，故请求驳回王喜娟的申请。
　　本院经审查认为，王喜娟提交的上述证据，存在一定的关联性，且可以相互印证，形成证据链条。应当认定王喜娟曾存在遭受家庭暴力的情形。王喜娟申请人身安全保护令，符合《中华人民共和国反家庭暴力法》规定的发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王绪建对王喜娟实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王绪建骚扰、跟踪、接触王喜娟。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王绪建违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　刘建军
二〇一七年六月二日
法官助理孙福杰
书记员王玉美
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            