
叶桂香诉朱仁智保护令案

                
叶桂香诉朱仁智保护令案
浙江省临海市人民法院
民事裁定书
     (2017)浙1082民保令1号
　　申请人：叶桂香。
　　被申请人：朱仁智。
　　申请人叶桂香与被申请人朱仁智申请人身安全保护令一案，本院于2017年3月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人叶桂香称，被申请人朱仁智二十余次采取殴打等形式的家庭暴力，并且无理纠缠。2017年3月4日，被申请人朱仁智对申请人叶桂香拳打脚踢，用铡刀背殴打申请人叶桂香，申请人叶桂香向临海市公安局白水洋派出所报案并做了笔录。故申请人叶桂香向法院申请人身安全保护令，要求禁止被申请人朱仁智殴打、威胁申请人叶桂香。
　　本院经审查认为，被申请人朱仁智对申请人叶桂香实施家庭暴力，有被申请人朱仁智在本院所作的询问笔录、申请人叶桂香的就医资料等证据证实。申请人叶桂香的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人朱仁智对申请人叶桂香实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人朱仁智违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李烨
二0一七年三月十七日
代理书记员胡娅丹
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            