
孙某申请人身安全保护令民事裁定书

                
孙某申请人身安全保护令民事裁定书
长春经济技术开发区人民法院
民事裁定书
     (2017)吉0191民保令00004号
　　申请人：孙某。
　　被申请人：陶某。现已审查终结。
　　孙某称:申请人民法院向被申请人陶某发出人身保护令裁定书；禁止被申请人陶某再拿刀等凶器威胁、恐吓申请人。事实和理由：申请人孙某与被申请人陶某于2014年10月14日经朋友介绍结婚。婚后申请人发现被申请人隐瞒年龄与性功能障碍疾病，特别是被申请人多次拿刀威胁申请人，申请人于2017年6月3日向长春市公安局经济技术开发区分局珠海路派出所报警。被申请人的目的是逼着申请人净身出户，又不同意和申请人共同去民政部门办理离婚手续。申请人现已向人民法院提起离婚诉讼，因害怕被申请人知道后会变本加厉，为保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，依法向人民法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，陶某因家庭琐事，对孙某进行威胁和殴打，孙某于2017年6月3日向长春市公安局经济技术开发区分局珠海路派出所报警。因孙某有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条、二十九条规定，裁定如下：
　　禁止陶某殴打、威胁、辱骂孙某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如陶某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　　于海江
二〇一七年八月二日
书　记　员　　刘琳琳

            