
申请人席丽霞与被申请人段太钢申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
申请人席丽霞与被申请人段太钢申请人身安全保护令一审民事裁定书
湖南省永州市冷水滩区人民法院
民事裁定书
     (2017)湘1103民保令4号
　　申请人席丽霞。
　　被申请人段太钢。
　　申请人席丽霞与被申请人段太钢申请人身安全保护令一案，申请人席丽霞于2017年6月8日申请撤销人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　申请人席丽霞称，申请人与被申请人结婚已十三年，婚后至今，申请人长期遭受家暴，轻则被怒吼骂，重则被拳脚相向。被申请人还拿钢珠枪打申请人，申请人身心均伤痕累累。前十年，被申请人用钢管打申请人，致申请人左手臂肿痛半个多月。被申请人用刀、铁铲伤害申请人，用拳头伤害申请人眼睛，抓住申请人头发往墙上撞。如有异性邻居劝架，被申请人就说申请人与邻居有不正当关系，还动手打邻居。平时的小打更是不计其数。被申请人大哥大嫂来劝架，被申请人就拿着铁锤追着大哥跑。四年前，申请人带女儿到河东书店下载资料，遇到被申请人朋友买书。被申请人就怀疑申请人与其朋友有不正当关系，用摩托车锁将申请人后脑打破。只要申请人与异性多交流几句，被申请人就怀疑申请人与异性有不正当关系，又会拿刀乱砍，说要杀了申请人。2017年5月10日，被申请人因申请人说的话不顺意，就拿刀砍坏了家里的饮水机、电脑、玻璃柜、电压力锅，还拿刀砍原告，原告躲开了。2017年5月20日，因女儿关门慢了点，被申请人拿钢珠枪又打申请人又打女儿。申请人夺下钢珠枪后，被申请人就拿刀砍申请人。申请人与女儿推开被申请人后，被申请人又拿卡刀刺申请人与女儿。无奈之下申请人报了警。因长期遭受家暴，申请人身心受到极大创伤，惶惶不可终日。2017年5月25日，申请人已上交材料至社区、妇联及司法部门，调解期过后申请人将向法院提出离婚诉讼。为此，申请人特向法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人席丽霞以已提起离婚诉讼为由于2017年6月8日申请撤回人身保护令符合法律规定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条规定，裁定如下：
　　驳回申请人席丽霞的申请。
     
审　判　员　　金小兰
二〇一七年六月八日
代理书记员　　朱依虹
            