
刘丽娟诉李永杰保护令案

                
刘丽娟诉李永杰保护令案
安徽省阜阳市颍泉区人民法院
民事裁定书
     (2017)皖1204民保令1号
　　申请人:刘丽娟。
　　被申请人:李永杰。
　　申请人刘丽娟与被申请人李永杰申请人身安全保护令一案,本院于2017年2月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘丽娟称，被申请人李永杰自2013年至2017年元月间多次对申请人进行辱骂、威胁、酒后施暴，请求法院依法签发人身保护令。申请人刘丽娟对其申请提交了阜阳市公安局循环经济园区派出所2017年1月13日接处警情况登记表、门诊病历、医院ＣＴ检查报告单及受伤照片等证据。
　　本院经审查认为，申请人刘丽娟的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下:
　　一、禁止被申请人李永杰对申请人刘丽娟实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李永杰骚扰、跟踪、威胁、辱骂刘丽娟及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令时效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如李永杰违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国家庭暴力法》第三十四条规定，视其情节轻重，处以罚款、拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判长　李　欣
审判员　李东波
审判员　王佳音
二〇一七年二月九日
书记员　吴景英

遭遇家庭暴力时，请第一时间拨打110报警或向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附:《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人;
(二)有具体的请求;
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请;情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力;
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属;
(三)责令被申请人迁出申请人住所;
(四)保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任;尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            