
饶登平诉王清海保护令案

                
饶登平诉王清海保护令案
四川省大竹县人民法院
民事裁定书
     (2017)川1724民保令2号
　　申请人饶登平。
　　被申请人王清海。
　　申请人饶登平与被申请人王清海申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人饶登平称，被申请人多次不分白昼谩骂、殴打申请人，对其进行身体上和精神上的虐待，实施家庭暴力。在申请人起诉后，被申请人于2017年8月10日再次对申请人实施家庭暴力，于这段时间内，又多次骚扰、跟踪并威胁申请人及申请人亲属，严重影响到他们的正常生活。为此，申请人向人民法院请求签发人身保护令：1.禁止被申请人对申请人及其亲属实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，根据大竹县公安局竹阳西区派出所的出警记录，警方曾于2016年11月18日接到申请人饶登平报警，并前往申请人住所进行调查，发现被申请人王清海对申请人饶登平实施了家庭暴力，对其进行了批评教育。2017年8月1日11时15分，警方又接到群众来电并前往申请人住所进行调查，被申请人王清海不顾儿子的劝阻将开水倒在饶登平的脸上，并持菜刀相威胁，警方制止后进行了劝解。但被申请人王清海仍然不思悔改，2017年8月10日，本院给被申请人送达起诉状副本及传票后，被申请人再次对申请人及其儿子实施家暴，13时9分，申请人再次报警，警方接到指挥中心转警通知后又赶往双方住所制止王清海的家暴行为，并进行调解。结合饶登平在申请书中的陈述，被申请人王清海经常性谩骂、殴打、恐吓家庭成员，实施对家庭成员身体、精神的侵害行为，已经构成《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条中所称的家庭暴力。饶登平的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王清海对饶登平及亲属实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王清海骚扰、跟踪申请人饶登平及亲属；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王清海违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　冯建华
二〇一七年八月二十四日
书记员　　叶绪建

            