
罗艳诉胡怀军保护令案

                
罗艳诉胡怀军保护令案
江苏省南京市溧水区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0117民保令3号
　　申请人：罗艳。
　　被申请人：胡怀军。
　　申请人罗艳与被申请人胡怀军申请人身安全保护令一案，本院于2017年5月8日立案，并依法进行了审查，现已审查终结。
　　申请人罗艳称，申请人与被申请人于2008年4月1日登记结婚。婚后因为被申请人有婚外情，而经常殴打申请人。今年5月1日，被申请人又无故殴打申请人及女儿，致申请人身体多处受伤。故向法院提出申请签发人身保护令，禁止被申请人对申请人及女儿实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，根据申请人向本院提供的病历、出院记录、照片及对被申请人的电话询问记录等证据，可以认定申请人罗艳有遭受家庭暴力的可能，或者面临家庭暴力现实危险的情形，其申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的作出人身安全保护令的条件。关于申请人提出禁止被申请人对其女儿实施家庭暴力的申请，本院认为申请人并未提供相关证据证明，如其女儿符合申请的条件，可由其女儿本人提出申请，另案解决。
　　综上，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人胡怀军对申请人罗艳实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人胡怀军违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，给予训诫，并可根据情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　尹庆华
二〇一七年五月九日
见习书记员　　王桂萍
　　 
            