
何兰与曹泽佑婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
何兰与曹泽佑婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市铜梁区人民法院
民事裁定书
     (2017)渝0151民保令1号
　　申请人，何兰。
　　被申请人曹泽佑。
　　申请人何兰与被申请人曹泽佑申请人身保护令一案，本院于2017年1月16日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人何兰诉称，申请人与被申请人结婚后，被申请人多次殴打、辱骂申请人，为此申请人于2016年4月开始与被告分居，并于2016年4月29日向法院起诉未果，但被申请人拒绝改正。2016年6月20日将申请人殴打致伤，且被申请人多次口头威胁申请人及亲属。申请人认为被申请人的以上行为已经严重影响到申请人及亲属的人身安全和正常生活，故向贵院申请人身保护令。
　　本院经审查认为：申请人何兰的申请符合人身安全保护令的法令条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人殴打、威胁申请人及其相关近亲属；
　　二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如曹泽佑违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审 判 员 谢 黎 
二〇一七年一月十九日 
书 记 员 银 菠
            