施某与季某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书                施某与季某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书上海市虹口区人民法院民事裁定书     (2017)沪0109民保令1号　　申请人施某。　　被申请人季某。　　申请人施某与被申请人季某申请人身安全保护令一案，本院于2017年1月19日立案后进行了审查。现已审查终结。　　申请人施某称，申请人施某是被申请人季某的妻子。生活中，被申请人因琐事曾多次殴打申请人。2017年1月17日晚，季某在房间里抽烟，导致儿子咳嗽不止。申请人劝其孩子在家时不要抽烟，但季某却不听劝告，双方发生争执。申请人在洗手间至卧室的走道行走时，因走道狭窄身体碰到季某，季某便称申请人先动手侵犯他，对申请人拳脚相加，造成申请人头部、眼部多处肿胀。经申请人打110电话报警，双方被带入公安机关做笔录，后去医院验伤。被申请人的家庭暴力对申请人的身心均造成伤害。现要求法院根据实际情况，出具保护令，责令被申请人季某禁止对申请人实施家庭暴力。　　本院经对被申请人季某进行询问，季某承认，其因在家中抽烟引起施某不满，双方发生争吵，进而动手打人。施某面部被打数拳，头面部被打伤，其本人面部也被施某用家中做汤的金属制品打伤。双方打架对自己和对方都没有好处。事后，其委托父亲与施某在公安机关达成一致意见，赔偿了施某人民币12,000元，现也意识到打人是不应当的，并表示今后一定不动手打申请人。　　本院认为，被申请人季某与申请人施某是夫妻关系，因生活琐事产生矛盾，致使夫妻感情隔阂，进而产生争斗，致使人身受伤。希望双方今后采用理性、合法的方式解决夫妻间存在的问题。被申请人将申请人打伤，威胁到申请人的人身安全。申请人提出人身安全保护令的申请符合法律规定，应予支持。　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：　　禁止被申请人季某对申请人施某实施家庭暴力。　　本裁定自作出之日起五个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。　　如被申请人季某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以处罚、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。     审判员　　桑家旺二〇一七年一月二十日书记员　　冯潇剑附：相关法律条文《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：（一）禁止被申请人实施家庭暴力；（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；（三）责令被申请人迁出申请人住所；（四）保护申请人人身安全的其他措施。            