
欧文杰与李文光裁定书

                
欧文杰与李文光裁定书
湖南省长沙市雨花区人民法院
民事裁定书
     (2017)湘0111民保令3号之一
　　申请人：欧文杰。
　　委托诉讼代理人：万薇，湖南云天律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：冯思羽，湖南云天律师事务所律师。
　　被申请人：李文光。
　　申请人欧文杰于2017年4月10日向本院申请人身安全保护令，称：申请人欧文杰（以下简称申请人）与被申请人李文光（以下简称被申请人）于2009年12月因朋友介绍认识，后确定恋爱关系，并于2015年5月12日登记结婚，同年11月生育一子李某。婚后初期感情尚可，后因琐事导致家庭矛盾不断并逐渐升级。被申请人对家庭不负责任，对申请人无端揣测，还数次殴打申请人，并威胁申请人及其母亲，甚至扬言要打死申请人。2017年1月17日，被申请人再次因琐事殴打申请人，后原告向砂子塘派出所报警。2017年3月4日，双方因琐事发生争吵，申请人在民警劝说下带小孩租住长沙市××宝××至今。申请人为维护自身合法权益，特向法院申请人身保护令：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其父母、外祖父母等近亲属；3、责令被申请人迁出申请人位于湖南省长沙市××都市××小区××室的住处。
　　本院于2017年4月13日询问了被申请人，被申请人称，1、近年来，申请人在家几乎不做家务，还经常连续几天不回家，孩子病了也不管，所以被申请人及其母亲难免对申请人进行抱怨，随着时间的推移矛盾逐渐加深，申请人因为被申请人及其母亲经常抱怨而心怀不满。2、2017年1月17日，申请人因家庭琐事辱骂被申请人母亲并升级为互相扭打，被申请人一时气愤将申请人推开并要求申请人搬出去住，这是唯一的一次被申请人对申请人动手，而且在该过程中被申请人亦被申请人抓伤。3、2017年3月4日，因双方产生矛盾，派出所民警劝说申请人暂时先搬出去住，第二天双方去办理离婚事宜，后双方一直没有去办理离婚，僵持至今。4、对于申请人要求被申请人要求其迁出湖南省长沙市××都市××小区××室，被申请人觉得与申请人无法再和好，希望双方离婚，但买房子时被申请人家庭也出了钱，希望在离婚诉讼中再行处理。询问结束后，被申请人向本院出具保证书，表示在本院工作人员的批评教育下，已经认识到了尽管自己觉得委屈，但打人是不对的，保证以后绝对不会再对申请人动手，一定依法理性处理家庭矛盾乃至离婚纠纷。
　　本院经审查认为，家庭的和谐稳定需要所有家庭成员的共同努力。本案中，申请人的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，但因被申请人认识问题的态度较好，其已认识到应当依法理性处理家庭矛盾，亦向本院保证不会再对申请人动手，本院认为这是被申请人为实现家庭关系和谐跨出的重要一步，应予鼓励，为维护平等、和睦、文明的家庭关系，促进家庭和谐、社会稳定，本院对申请人的第三项申请事项不予支持。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第一条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条、第三十一条、第三十四条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李文光实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李文光骚扰、跟踪、接触申请人欧文杰及其父母、外祖父母等近亲属；
　　三、驳回申请人欧文杰的其他申请。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人欧文杰的申请撤销、变更或者延长。如不服本裁定，可以自收到裁定之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
　　如被申请人李文光违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　胡晖
二〇一七年四月十三日
书记员　　杜江
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或求助，并注意保留相关证据。
            