
苏某与王某某裁定书

                
苏某与王某某裁定书
江苏省南京市秦淮区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0104民保令1号之一
　　复议申请人:王某某。
　　人身安全保护令申请人：苏某。
　　委托诉讼代理人：刘震宁，江苏天哲律师事务所律师。
　　复议申请人王某某不服本院于2017年1月11日作出的(2017)苏0104民保令1号人身保护令民事裁定，申请复议。
　　复议申请人王某某请求：撤销南京市秦淮区人民法院作出的(2017)苏0104民保令1号民事裁定书。事实与理由：苏某陈述的事实没有证据。首先，苏某所称长期吸毒与事实不符，王某某早已戒毒不再复吸。其次，苏某所称曾被强制带到丹阳仓库3天，不让吃饭，被殴打也没用证据，报案后公安机关也因为事实不清未处理。再次，苏某所提被殴打、恐吓、跟踪皆其一面之词，不能作为有效证据。事实上，苏某为了达到离婚或其他目的，于2015年12月趁王某某不在时，将两个小孩未经父亲同意偷偷带走，拒绝让父亲见面，王某某没有对其有殴打、恐吓、跟踪的任何行为，全系其个人虚构事实。
　　经复议，本院认为，苏某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定，裁定如下：
　　驳回王某某的复议申请。
     
代理审判员　　房春娥
二〇一七年一月十六日
见习书记员　　刘倩芸
            