
徐某诉曾某保护令案

                
徐某诉曾某保护令案
重庆市沙坪坝区人民法院
民事裁定书
     (2017)渝0106民保更1号
　　申请人徐某。
　　被申请人曾某。
　　申请人徐某与被申请人曾某申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月18日作出人身安全保护令民事裁定。申请人徐某于2017年7月19日申请撤销人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　申请人徐某称，被申请人曾某已认识到自己的错误，主动向申请人承认错误并保证改正，申请人愿意相信被申请人，给被申请人一次机会，为维护夫妻间的和解氛围，现申请撤销（2017）渝0106民保令2号民事裁定。
　　本院经审查认为，申请人徐某提出的撤销（2017）渝0106民保令2号民事裁定申请，是其真实意思表示，理由充分，应予准许。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条规定，裁定如下：
　　撤销本院（2017）渝0106民保令2号人身安全保护令民事裁定。
     
审判员　刘　原
二〇一七年七月二十日
书记员　周佳雯
　　 
            