
李玉芬、华ＸＸ民事裁定书

                
李玉芬、华ＸＸ民事裁定书
云南省大姚县人民法院
民事裁定书
     (2017)云2326民保令1号
　　申请人：李玉芬。现已审查终结。
　　申请人李玉芬称，请求人民法院依法签发人身安全保护令，禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、接触申请人及其近亲属。事实与理由：申请人与被申请人系夫妻关系，被申请人华ＸＸ婚后经常殴打申请人李玉芬，甚至有时还殴打申请人的父亲，造成申请人李玉芬及其父亲身体多处受伤，经当地派出所两次出警教育，被申请人仍然威胁申请人及家人。多年来，申请人及家人都生活在担惊受怕中，随时都有可能遭到被申请人的毒打。因此申请人依法向人民法院申请人身安全保护令，请依法审查批准。
　　本院经审查认为，被申请人华ＸＸ对申请人李玉芬及其父亲实施殴打的事实存在，申请人及其近亲属潜在的人身安全隐患不能排除，申请人李玉芬的申请符合人身安全保护令的法定条件，但其请求禁止被申请人接触申请人及其近亲属的要求与本案的实际不符，不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人华ＸＸ对李玉芬及其近亲属实施殴打、威胁、骚扰。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如华ＸＸ违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　姜光文
二〇一七年六月九日
书记员　　黄文婷
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            