
陈珍香诉陈军保护令案

                
陈珍香诉陈军保护令案
南京市高淳区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0118民保令1号
　　申请人陈珍香。
　　被申请人陈军。
　　申请人陈珍香与被申请人陈军申请人身安全保护令一案，本院于2017年5月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈珍香称，申请人和被申请人系夫妻关系，被申请人常年在外赌博、酗酒，近三年中，经常对申请人拳打脚踢，申请人曾数十次报警。被申请人的违法行为，给申请人身心健康造成严重损害，为了保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，现依法提出人身安全保护令申请。
　　本院经审查认为，申请人向本院提出申请人身安全保护令，并向本院提供了南京市公安局高淳分局桠溪派出所于2016年2月12日、12月19日、12月29日、2017年3月9日的出警记录，出警情形均是申请人遭到了被申请人的殴打。2017年5月11日，南京市公安局高淳分局桠溪派出所针对被申请人的违法行为，作出南京市公安局家庭暴力告诫书【（高）公（桠）诫字（2017）第1号】1份送达被申请人，其中明确被申请人殴打申请人的行为已经构成家庭暴力。上述证据证明，被申请人的违法行为已经形成，并已经对申请人的人身安全及身心健康造成威胁和损害。申请人陈珍香的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陈军对申请人陈珍香实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对裁定不服的，可以自裁定生效之日起5日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如陈军违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈少勇
二〇一七年五月十六日
书记员　　赵培培

            