
邵某某与舒某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
邵某某与舒某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市嘉定区人民法院
民事裁定书
     (2017)沪0114民保令1号
　　申请人：邵某某。
　　委托代理人：罗欢，上海仲悦律师事务所律师。
　　被申请人：舒某。
　　申请人邵某某与被申请人舒某申请人身安全保护令一案，本院于2017年1月18日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人邵某某称，禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触、恐吓申请人及其相关近亲属。申请人邵某某与被申请人舒某系夫妻关系。被申请人诉申请人离婚纠纷一案，贵院已立案受理。起诉前，被申请人曾多次殴打申请人；起诉后，被申请人的父亲不仅在电话里恐吓过申请人，还到申请人的父母家中骚扰申请人的父母。现申请人常常为此感到坐立不安，无法正常生活。
　　本院经审查认为，根据申请人所称的事实，申请人提供的证据不充分，申请人邵某某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回邵某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　陶伟春
二〇一七年一月二十日
书记员　　王　珏

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            