
陆某与李某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
陆某与李某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市金山区人民法院
民事裁定书
     (2017)沪0116民保令2号
　　申请人陆某。
　　被申请人李某。
　　申请人陆某于2016年7月5日向本院申请人身安全保护令。申请人称，申请人诉被申请人离婚一案，法院已经受理。被申请人在婚姻关系存续期间，多次对申请人及家人实施家庭暴力，申请人一直生活在恐惧之中。故现申请人请求本院发出人身保护令，禁止被申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；责令被申请人迁出申请人住所。
　　本院经审查认为，申请人未提供证据证明目前受到家庭暴力的事实，其申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条所规定的发布人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十九条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人陆某的申请。
　　如不服本裁定，可在之日起五日内，向本院申请复议一次。
     
审判员　　夷赟
二〇一七年七月七日
书记员　　王文
            