
申请人孟旭与被申请人王伟申请人身安全保护令一案的案

                
申请人孟旭与被申请人王伟申请人身安全保护令一案的案
南京市鼓楼区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0106民保令11号
　　申请人：孟旭。
　　委托诉讼代理人：张松婷，上海市协力（南京）律师事务所律师。
　　被申请人：王伟。
　　申请人孟旭与被申请人王伟申请人身安全保护令一案，本院于2017年6月5日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人孟旭称：申请人与被申请人系夫妻关系。2017年3月被申请人向法院起诉与申请人离婚。为达到离婚目的，被申请人多次骚扰申请人：半夜打砸防盗门、公然撬门入室、破坏室内设施、拿走申请人私人物品。目前，被申请人因2017年5月26日下午在法院内暴力袭击申请人，已被司法拘留。在司法拘留前，被申请人扬言将于拘留期满后报复申请人，故特向法院申请人身安全保护令，请求：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的近亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的近亲属。
　　本院经审查认为：被申请人王伟家暴行为，已对申请人孟旭及其近亲属的人身、财产安全构成了威胁。孟旭针对王伟的申请符合发出人身安全保护令的条件。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王伟殴打、威胁申请人孟旭及其近亲属。
　　二、禁止被申请人王伟骚扰、跟踪申请人孟旭及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王伟违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　陈　池
二〇一七年六月七日
见习书记员　　齐彦榕
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            