
吴雪兰诉黄裕助保护令案

                
吴雪兰诉黄裕助保护令案
浙江省泰顺县人民法院
民事裁定书
     (2017)浙0329民保令3号
　　申请人：吴雪兰。
　　被申请人：黄裕助。
　　申请人吴雪兰申请人身安全保护令一案，本院于2016年8月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人吴雪兰称：申请人与被申请人黄裕助系夫妻关系，但被申请人黄裕助经常对申请人实施家庭暴力。2017年8月5日，被申请人黄裕助殴打申请人，导致申请人头部等部位受伤。申请人报警后，公安民警对被申请人进行了思想教育，但事后被申请人仍不知悔改，于2017年8月21日又殴打申请人，导致申请人脖子红肿，背部和腿部疼痛。为维护申请人的人身安全，故向本院申请禁止被申请人黄裕助对申请人吴雪兰实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，被申请人黄裕助对申请人吴雪兰实施家庭暴力的事实清楚，证据确凿。吴雪兰的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人黄裕助对申请人吴雪兰实施家庭暴力；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如黄裕助违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　黄建伟
二〇一七年八月二十八日
书记员　　孔东星
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            