
杨艳红诉杜芝奎保护令案

                
杨艳红诉杜芝奎保护令案
西充县人民法院
民事判决书
     (2017)川1325民保令2号
　　申请人：杨艳红。
　　被申请人：杜芝奎。
　　申请人杨艳红与被申请人杜芝奎申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨艳红称，申请人、被申请人系夫妻关系，被申请人与申请人在夫妻关系存续期间经常对申请人实施家庭暴力。被申请人对申请人实施家庭暴力行为在周围邻居中造成了极坏的影响。2017年7月5日晚上，被申请人将申请人按倒在地上实施拳打脚踢，申请人当时昏迷在地，遍体是伤，后经邻居劝说阻止才将申请人扶起到医院治疗。被申请人的违法暴力行为给申请人在思想上、精神上带来很大压力，在身体上造成严重伤害，申请人为维护自己的合法权益，特要求法院裁定被申请人立即停止对申请人实施的家庭暴力行为。
　　本院经审查认为，被申请人对申请人实施家庭暴力行为，对申请人的身体、精神造成伤害，严重影响到申请人的正常生活。申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人杜芝奎对申请人杨艳红实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人杜芝奎违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员叶腾博
二〇一七年七月十二日
书记员冯璐
            