
朱×、赵×申请人身安全保护令一案

                
朱×、赵×申请人身安全保护令案
北京市密云区人民法院
民事裁定书
     (2017)京0118民保令2号
　　申请人：朱×。
　　被申请人：赵×。
　　申请人朱×与被申请人赵×申请人身安全保护令一案，本院于2017年6月30日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人朱×于2017年6月30日申请人身安全保护令，朱×称：申请人与被申请人赵×于1980年10月1日登记结婚。婚后，被申请人常因喝酒多次打骂申请人，实施家庭暴力，申请人多次报警并找村委会协调此事，但一直没有效果，被申请人不思悔改，酒后仍然打骂申请人。2017年6月6日，被申请人再次殴打申请人，还拿砍柴的大刀威胁申请人，说要砍死申请人，并造成申请人右额头皮裂伤。因夫妻感情已破裂，无法继续共同生活下去，申请人于2017年6月12日曾诉至法院要求离婚。现申请人不能正常生活，也不敢回家，给申请人的心理和身体造成无法承受的负担。为保障申请人的人身安全，现申请法院依法签发人身安全保护令，禁止被申请人对申请人实施殴打、威胁、辱骂等家庭暴力。申请人朱×为证明受到家庭暴力，向本院提供了就诊病历、诊断证明书等证据为证。
　　本院经审查认为，朱×的申请符合发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条、第三十一条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人赵×对申请人朱×实施殴打、威胁、辱骂等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人赵×违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　代祖勇
二〇一七年七月三日
书记员　　赵　菊
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、村（居）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            