
符某与身安全保护令案

                
符某与身安全保护令案
海口市龙华区人民法院
民事裁定书
     (2017)琼0106民保令4号
　　申请人:符某。
　　委托代理人：黄磊，海南大兴天泰律师事务所律师。
　　委托代理人：温雅，海南大兴天泰律师事务所律师。
　　被申请人:符某。
　　申请人符某与被申请人符某申请人身安全保护令一案，本院于2017年6月9日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人符某称，申请人符某与被申请人符某系父子关系，符某与被申请人符某系同胞兄妹关系，被申请人符某与符蕾系父女关系，被申请人符某与符永鑫系父子关系。申请人符某现是85岁的高龄老人，被申请人符某二十多年来从来没有尽到赡养义务，被申请人符某不仅没有履行对申请人符某经济上的供养，对生活上也没有照料，在精神上申请人符某更是没有一丝慰藉。2016年，申请人符某名下的土地及房产被政府征收，因征地补偿款事宜，被申请人符某想全部霸占申请人符某的财产。申请人符某不顺从被申请人符某的意愿，此后被申请人符某不仅对申请人符某进行殴打、辱骂、恐吓等家庭暴力，被申请人符某因征地补偿事宜，三番五次登门对申请人符某进行殴打、辱骂。申请人无助之际多次向派出所报警求助、并哀求城西镇司法所、仁里社区出面调解，但被申请人符某非但没有丝毫的收敛，反而变本加厉的对申请人进行殴打辱骂、威胁、恐吓。2016年9月24日，被申请人符某酗酒后，为再次索取征地补偿款，又到申请人符某家中对其破口大骂、拳脚相加进行殴打，并将其家中财物尽数损毁。符某、符蕾和符永鑫出面阻止，也遭到了被申请人殴打。极端无助之下，符某某通过报警向当地派出所求助，直至警察赶赴现场，被申请人符某方才收敛。2017年6月4日，被申请人符某又到申请人符某的家进行殴打、威胁、恐吓符某、符某，被申请人殴打完申请人符某后，又一直在门口堵住符某和符某，进行语言攻击，威胁逼迫申请人符某让其立即把剩余的征收地款交给自己，符某报警向警察求助，符某看到了警察就赶紧跑掉，符某和符某在警察的保护下，到派出所作笔录，该事实有申请人提交的案发视频和警察作出的询问笔录。时至今日，被申请人隔三差五、不分昼夜、不分地点和场合对申请人符某进行殴打、威胁、恐吓，家中、工作场所、甚至外出吃饭购物均不能幸免。被申请人的行为已经给申请人的身心造成了难以磨灭的创伤，故申请人现依法向贵院申请人身保护令，请依法审查批准。
　　本院经审查认为，申请人的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回符某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审　判　长　　羊日强
人民陪审员　　林　录
人民陪审员　　邢益长
二〇一七年六月二十八日
书　记　员　　陈家漩
            