
李某诉汤某保护令案

                
李某诉汤某保护令案
四川省盐亭县人民法院
民事裁定书
     (2017)川0723民保令1号
　　申请人李某。
　　委托代理人：何得永，四川川北律师事务所律师。
　　被申请人汤某。
　　申请人李某与被申请人汤某申请人身安全保护令一案，本院于2017年3月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李某称，申请人与被申请人于2016年1月19日登记结婚，婚后共同生活中，被申请人汤某脾气暴躁，常因小事对申请人实施殴打等暴力行为，申请人多次向盐亭县公安局凤灵派出所报警求助。申请人向本院提供了户口簿、结婚证、伤情照片、盐公（凤）家暴告诫字[2017]001号家庭暴力告诫书复印件。因此，申请人请求人民法院：责令被申请人禁止向申请人及其家人实施家庭暴力，禁止被申请人跟踪、接触申请人及其父母。
　　经本院对被申请人汤某进行询问，被申请人称：自己脾气不好，双方有打架行为，但没有对申请人实施殴打等暴力行为。
　　本院经审查认为，被申请人虽否认有殴打申请人的行为，但结合申请人提供的家庭暴力告诫书、伤情照片及申请人的陈述，各种迹象表明申请人有可能正面临家庭暴力的现实危险，李某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人汤某对申请人李某及其家人实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人汤某跟踪、接触申请人李某及其父母；
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人汤某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　杨尧
二〇一七年三月二十八日
书记员　　雷蕾

            