
申请人陈方英、被申请人梁应明生命权、健康权、身体权纠纷案

                
申请人陈方英、被申请人梁应明生命权、健康权、身体权纠纷案
福建省将乐县人民法院
民事裁定书
     (2017)闽0428民保令1号
　　申请人陈方英。
　　被申请人梁应明。
　　申请人陈方英与被申请人梁应明申请人身安全保护令一案，本院于2017年9月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈方英称，2017年6月13日申请人陈方英起诉要求与被申请人梁应明离婚。同年8月10日将乐县人民法院作出了驳回申请人陈方英的离婚诉讼请求。被申请人梁应明在婚姻关系存续期间多次对申请人陈方英及其家人进行家暴，申请人陈方英多次报警。申请人陈方英一直生活在恐惧之中，就连诉讼都担心被被申请人梁应明报复性殴打。2017年9月18日晚上，被申请人梁应明酒后将申请人陈方英住处天然居店铺卷帘门及玻璃门损坏，并且存在推打申请人陈方英的行为。现申请人陈方英的正常生活已经被被申请人梁应明严重影响，为维护自身合法权益，申请人陈方英特向法院提出人身安全保护令申请。
　　本院经审查认为，家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。被申请人梁应明酒后推打申请人陈方英及其损坏财物的行为，严重危害申请人陈方英及其家人的正常生活及身心健康。陈方英的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人梁应明对陈方英实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人梁应明骚扰、跟踪、接触陈方英及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如梁应明违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成获罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李全华
二〇一七年九月三十日
书记员　　廖　超

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            