
陈春菊诉肖旭东保护令案

                
陈春菊诉肖旭东保护令案
江苏省南京市鼓楼区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0106民保令15号
　　申请人:陈春菊。
　　被申请人：肖旭东。
　　申请人陈春菊与被申请人肖旭东申请人身安全保护令一案，本院于2017年9月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈春菊称，申请人与被申请人婚后，被申请人经常无故辱骂、殴打申请人，造成申请人浑身多处软组织挫伤，右手大拇指骨折，影响了申请人的正常生活，特向法院申请人身保护令，请求：一、禁止被申请人肖旭东对申请人陈春菊实施殴打、辱骂、威胁等家庭暴力；二、禁止被申请人肖旭东骚扰、跟踪申请人陈春菊及其家属。
　　本院经审查认为，申请人陈春菊提交的公安机关接处警记录、照片等能够证实被申请人肖旭东殴打申请人陈春菊，已构成家庭暴力，陈春菊的此项申请符合人身安全保护令的法定条件。申请人陈春菊主张被申请人对自己存在跟踪、骚扰、威胁等行为，对此申请人并未举证证实被申请人存在上述行为，故对于申请人的上述请求，本院不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人肖旭东对申请人陈春菊实施殴打、辱骂等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如肖旭东违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　刘桂占
二〇一七年九月十二日
见习书记员　　马璐璐
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            