
权秀丽诉宋靖食保护令案

                
权秀丽诉宋靖食保护令案
竹山县人民法院
民事裁定书
     (2017)鄂0323民保令1号
　　申请人：权秀丽，无业。
　　被申请人：宋靖食，教师。
　　申请人权秀丽与被申请人宋靖食申请人身安全保护令一案，本院于2017年3月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人权秀丽称，请求人民法院判令被申请人宋靖食禁止对申请人权秀丽实施家庭暴力。事实和理由：自1996年12月5日与被申请人结婚以来，宋靖食经常对我实施家庭暴力，致我全身青肿，多处软组织受伤，我向110报警救助，找县妇联调解，宋靖食不仅不思悔改，反而变本加厉，家暴更加频繁。由于我没有固定工作，长期遭受家暴导致我体弱多病，娘家相隔较远，在县城举目无亲，请求判令被申请人宋靖食禁止对我实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，夫妻应当互相忠实，互相尊重；家庭成员间应当敬老爱幼，互相帮助，维护平等、和睦、文明的婚姻家庭关系。夫妻在家庭中地位平等。实施家庭暴力或虐待家庭成员，受害人有权提出请求，居民委员会、村民委员会以及所在单位应当予以劝阻、调解。对正在实施的家庭暴力，受害人有权提出请求，居民委员会、村民委员会应当予以劝阻；公安机关应当予以制止。实施家庭暴力或虐待家庭成员，受害人提出请求的，公安机关应当依照治安管理处罚的法律规定予以行政处罚。对实施家庭暴力或虐待、遗弃家庭成员构成犯罪的，依法追究刑事责任。权秀丽的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人宋靖食对申请人权秀丽实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如宋靖食违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　卢涛
二〇一七年三月二十七日
书记员　　李淼

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打11０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附裁定所适用的法律依据
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            