
袁军花、段志良案

                
袁军花、段志良案
河北省曲周县人民法院
民事裁定书
     (2017)冀0435民保令1号
　　申请人袁军花。
　　被申请人段志良。
　　申请人袁军花与被申请人段志良人身安全保护令一案，本院于2017年3月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人袁军花称，申请人袁军花与被申请人段志良系夫妻关系，二人自结婚后到现在争吵不断，段志良经常对袁军花进行打骂，2016年2月份，袁军花到曲周县人民法院起诉离婚，后经调解袁军花撤诉，但撤诉后段志良不知悔改，2016年5月份再次对袁军花家暴，并把袁军花妹妹袁改花打成轻伤，已由公安机关已立案侦查，为保护申请人及其近亲属人身安全，申请法院裁定：1、禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人及申请人的近亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的近亲属。
　　本院经审查认为，袁军花的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人段志良对申请人袁军花实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人段志良骚扰、跟踪申请人袁军花及相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如段志良违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重、处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　贾志冰
二〇一七年三月八日
书记员　　邢　丹
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
　　 
            