
朱某某、白某某案

                
朱某某、白某某案
天津市河西区人民法院
民事裁定书
     (2017)津0103民保令7号
　　申请人：朱某某。
　　被申请人：白某某。
　　申请人朱某某与被申请人白某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人朱某某称，申请人与被申请人离婚一案，申请人第一次起诉被判决驳回诉讼求，申请人欲半年后继续起诉，起诉前被申请人曾多次严重辱骂和侮辱申请人及申请人的家人，并且多次殴打申请人，后申请人和被申请人开始分居，现在被申请人仍然微信恐吓申请人及申请人的家人，5月19日被申请人来申请人女儿家窥听，申请人家人发现后报警，在此之前被申请人曾多次出现在申请人女儿家附近拍照，发微信对申请人进行威胁，被申请人还多次利用申请人的外孙进行恐吓、威胁。故申请人向法院申请为其出具人身安全保护令，并主张：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及其亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其亲属，禁止到申请人女儿家去骚扰。
　　本院经审查认为，申请人朱某某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人朱某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　张　辉
二〇一七年七月二十一日
书记员　刘志青

            