
黄某申请人身保护令案

                
黄某申请人身保护令案
四川省荣县人民法院
民事裁定书
     (2017)川0321民保令1号
　　申请人黄某。
　　被申请人邱某。
　　申请人黄某于2016年9月18日向本院申请人身安全保护令，申请人称：申请人与被申请人系夫妻，被申请人多次对申请人实施家庭暴力，因家庭暴力申请人还于2017年7月8日报警求助。为避免申请人遭受被申请人的家庭暴力或面临家庭暴力的现实危险，申请人向本院申请颁发人身安全保护令，请求禁止被申请人对申请人实施家庭暴力、骚扰、跟踪、接触申请人及申请人近亲属。
　　本院经审查认为，申请人因遭受家庭暴力或面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人黄某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条第一款、第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人邱某对申请人黄某实施殴打、辱骂等形式的家庭暴力；
　　二、禁止被申请人邱某骚扰、跟踪、接触申请人黄某及申请人黄某的近亲属。
　　本裁定有效期六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人邱某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定书之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止人身安全保护令的执行。
     
审　判　长　　廖路群
审　判　员　　杨　君
人民陪审员　　钟永才
二〇一七年九月二十日
书　记　员　　徐邦杰

            