
王某某诉李某某保护令案

                
王某某诉李某某保护令案
济南市历下区人民法院
民事裁定书
     (2017)鲁0102民保令3号
　　申请人王某某。
　　委托诉讼代理人李卉，国浩律师(济南)事务所律师。
　　委托诉讼代理人焦璐超，国浩律师(济南)事务所律师。
　　被申请人李某某。
　　申请人王某某于2017年12月18日向本院申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王某某称，申请人王某某与被申请人李某某是自由恋爱，于2015年12月16日登记结婚，婚后未生育子女。因为被申请人李某某脾气暴躁，行为极端，婚后经常对申请人实施严重的家暴行为。2017年6月，被申请人李某某将申请人用手铐单手拷到家中防盗网上，用鞋和镐把殴打全身长达两个小时，申请人并不知什么原因，可能是被申请人李某某压力大，没钱了也是这样。李某某动手时还不让王某某出声。2017年11月1日，被申请人李某某再次对王某某施暴，先后用刀具割伤王某某，用铁锤击打王某某头部，用剪刀桶伤王某某脸部，用手铐将王某某拷到阳台窗户防盗网上至当晚十点，后被申请人李某某将王某某转移到室内，继续将王某某拷在暖气管上至次日，导致王某某脸部腮腺断裂，额头、手部、腿部等全身20余处伤口，后王某某血流不止，被申请人李某某不得已将其送去医院就诊，并威胁王某某隐瞒受伤原因。此后，王某某一直被拘禁在家，遭其殴打和残害。2017年11月25日，王某某趁机报警，民警将两人带到派出所。后王某某到妇联反映情况，现申请法院依法作出人身安全保护令，禁止被申请人李某某对其实施人身暴力伤害等行为。
　　本院经审查认为，申请人王某某反映的上述情况由李某某的户籍证明，结婚登记档案、济南市历下区人民医院治疗记录、照片17张予以证明。被申请人李某某的行为已构成家庭暴力，王某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李某某对申请人王某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李某某骚扰、跟踪、接触申请人王某某及其近亲属；
　　三、禁止被申请人李某某实施其他威胁申请人王某某人身安全的行为。
　　本裁定有效期六个月，自作出之日起生效。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如李某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处于罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李兰霞
二〇一七年十二月十九日
书记员　　卢聪聪
            