
唐某某诉周某保护令案

                
唐某某诉周某保护令案
四川省安岳县人民法院
民事裁定书
     (2017)川2021民保令9号
　　申请人：唐某某。
　　被申请人：周某，曾用名周某某。现已审查终结。
　　申请人唐某某称，因被申请人周某有暴力行为，时常对申请人实施暴力，给申请人的人身造成极大危害，现依法申请人身保护。
　　本院经审查认为，申请人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，有申请人提交的照片和接（报）处警登记表予以佐证。申请人唐某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人周某对唐某某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如周某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李一兵
二〇一七年八月十五日
书记员　　张鹏飞
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            