
丁娥先诉王祥人身安全保护令案

                
丁娥先诉王祥人身安全保护令案
贵州省织金县人民法院
民事裁定书
     (2017)黔0524民保令1号
　　申请人：丁娥先。
　　被申请人：王祥。
　　申请人丁娥先与被申请人王祥人身安全保护令一案，本院于2017年2月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人丁娥先称，我与被申请人王祥于2016年6月6日登记结婚，结婚时，夫妻感情较好。结婚几个月后被申请人与其他异性发生男女间不正当关系，申请人与被申请人经常因此发生争吵，被申请人经常对申请人实施家庭暴力，导致申请人重伤。申请人于2016年12月30日报警，织金县110指挥中心出警进行了询问。被申请人对申请人实施暴力的行为给申请人造成了巨大的伤害。为此，特向法院申请人身安全保护：一、禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人；二、禁止申请人骚扰、跟踪、辱骂、接触申请人及其相关近亲属。
　　申请人丁娥先向本院提交被申请人王祥辱骂其的录音光盘；本院依法向公安机关调取了出警记录及依法对被申请人王祥作了询问笔录。
　　本院经审查认为，申请人丁娥先与被申请人王祥系夫妻关系，夫妻双方在共同生活期间发生矛盾也属正常。被申请人王祥仅在2016年12月30日醉酒后用伞把打了申请人几下，未造成严重的后果，且公关机关出警后，申请人也不要求处理，同时被申请人也向本院作出以后不再殴打申请人的承诺，申请人丁娥未能提充分的证据证明其面临家庭暴力现实危险，其申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回丁娥先的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　张　婧
二〇一七年二月六日
书记员　何佳星

            