
吴丽、周斯龙案

                
吴丽、周斯龙案
盘州市人民法院
民事裁定书
     (2017)黔0222民保令2号
　　申请人：吴丽。
　　委托诉讼代理人：邱调，云南段志恒律师事务所律师，执业证号15xxx611964084。
　　委托诉讼代理人：赵应浅，云南段志恒律师事务所实习律师，证号53021611210589。
　　被申请人：周斯龙。
　　申请人吴丽与被申请人周斯龙申请人身安全保护令一案，本院于2017年6月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人吴丽称，申请人已向贵州省盘县人民法院提起离婚诉讼，在起诉之前，被申请人多次殴打申请人，申请人多次报警仍于事无补，被申请人还多次威胁、恐吓并扬言要殴打申请人家属，其行为严重影响到申请人及家属的正常生活，特向人民法院提出人身安全保护申请。请求：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人吴丽与被申请人周斯龙系夫妻关系，经向盘县公安局亦资派出所核实，申请人吴丽在起诉之前曾以其被被申请人殴打为由向派出所报过案，结合双方的陈述，可见双方的矛盾较为尖锐，申请人主张人身安全保护令有利于预防家庭暴力的发生，其申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人周斯龙殴打、威胁申请人吴丽及其亲属；
　　二、禁止被申请人周斯龙骚扰、跟踪申请人吴丽及其亲属；
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如周斯龙违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　余　华
二〇一七年六月二十日
书记员　包彦龄

            