
朱某某诉贾某某保护令案

                
朱某某诉贾某某保护令案
江苏省南京市栖霞区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0113民保令5号
　　申请人：朱某某。
　　被申请人：贾某某。
　　申请人朱某某与被申请人贾某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年4月11日立案，并依法进行审查，现已审查终结。
　　申请人朱某某称，请求人民法院依法签发人身安全保护令：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人；3、责令被申请人迁出申请人住所南京市××区某某门某某家XX幢XXX室。事实与理由：申请人与被申请人于1998年相识，并于2002年11月登记结婚，自2012年起，被申请人与其他异性保持同居关系并生育一子，申请人与被申请人夫妻感情严重破裂，被申请人多次对申请人实施家庭暴力，且被申请人因此被行政拘留。时至今日，被申请人仍屡教不改，多次言语威胁并实施家庭暴力，导致申请人有家不能回也不敢回，申请人身心遭受重创，生活如履薄冰。为保障申请人的人身安全，请求法院依法审查后作出人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人提交了结婚证、南京市公安局栖霞分局行政处罚决定书作为证据，本院就本案向申请人与被申请人双方调查了解了情况，认为申请人朱某某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人殴打、暴力胁迫、威胁申请人及其他家庭成员；
　　二、禁止被申请人进入申请人住所及申请人其他活动场所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人贾某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，给予训诫，并可根据情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　朱睿
二〇一七年四月十二日
书记员　　曹菁
            