
人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市闵行区人民法院
民事裁定书
     (2017)沪0112民保令2号之一
　　复议申请人：李永玺。
　　人身保护令被申请人：毛利民。
　　复议申请人李永玺不服本院于2017年2月23日作出(2017)沪0112民保令2号人身保护令民事裁定，申请复议。
　　经复议，本院认为，(2017)沪0112民保令2号符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，李永玺申请复议的理由不能成立。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条之规定，裁定如下：
　　驳回李永玺的复议申请。
     
审判员　　杨建勇
二〇一七年三月六日
书记员　　洪惜夏

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
            