
刘某某诉李某某保护令案

                
刘某某诉李某某保护令案
安徽省阜阳市颍泉区人民法院
民事裁定书
     (2017)皖1204民保更1号
　　申请人:刘某某。
　　被申请人:李某某。
　　申请人刘某某与被申请人李某某申请人身安全保护令一案,本院于2017年2月9日作出人身安全保护令民事裁定。申请人刘某某于2017年8月8日申请延长人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘某某称，被申请人李某某在人身保护令期间，没有出现被申请人殴打申请人的情况，能较好的履行（2017）皖1204民保令1号裁定书中应履行的义务。但人身保护令期间屡次出现被申请人辱骂申请人的情况，申请人为保护自身权益，更好的保护申请人的人身安全，提出申请人身保护令延长6个月的请求。
　　本院经审查认为，申请人刘某某的申请符合人身安全保护令的法定延长条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条的规定，裁定如下:
　　一、禁止被申请人李某某对申请人刘某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李某某骚扰、跟踪、威胁、辱骂刘某某及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。
     
审判长　　李东波
审判员　　李　欣
审判员　　王志勇
二〇一七年八月八日
书记员　　吴景英

遭遇家庭暴力时，请第一时间拨打110报警或向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附:《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
            