
宫某、程某婚姻家庭纠纷案

                
宫某、程某婚姻家庭纠纷案
天津市滨海新区人民法院
民事裁定书
     (2017)津0116民保令20000号
　　申请人：宫某。。
　　被申请人：程某。。
　　申请人宫某与被申请人程某婚姻家庭纠纷一案，本院于2017年3月7日立案。申请人宫某于2017年3月9日向本院提出撤回申请。
　　本院认为，当事人有权在法律规定的范围内处分自己的民事权利和诉讼权利。申请人撤回申请，不违反法律规定。
　　依照《中华人民共和国民事诉讼法》第十三条第二款、第一百五十四条第一款第十一项规定，裁定如下：
　　准许申请人宫某撤回申请。
     
审判员　　侯树田
二〇一七年三月九日
书记员　　王立杰

法律释明：
1、《中华人民共和国民事诉讼法》第十三条第二款，“当事人有权在法律规定的范围内处分自己的民事权利和诉讼权利。”
2、《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十四条第一款，“裁定适用于下列范围：（一）不予受理；（二）对管辖权有异议的；（三）驳回起诉；（四）保全和先予执行；（五）准许或者不准许撤诉；（六）中止或者终结诉讼；（七）补正判决书中的笔误；（八）中止或者终结执行；（九）撤销或者不予执行仲裁裁决；（十）不予执行公证机关赋予强制执行效力的债权文书；（十一）其他需要裁定解决的事项。”
            