
陈明珍诉连步奇保护令案

                
陈明珍诉连步奇保护令案
福建省仙游县人民法院
民事裁定书
     (2017)闽0322民保令3号
　　申请人：陈明珍。
　　被申请人：连步奇。
　　申请人陈明珍与被申请人连步奇申请人身安全保护令一案，本院于2017年5月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈明珍称，本人与连步奇于1991年1月10日在盖尾镇人民政府登记结婚，于1992年3月18日共同生育一子连舒悦。连步奇性格比较极端，时好时坏，曾于2016年5月18日拿刀威胁本人，本人向仙游县公安局报案。2017年3月27日，连步奇在五帝庙广场严重殴打本人，并伤及数位劝阻路人，致使本人脸部和身体多处受伤，仙游县公安局城关派出所出警受理，教育和警告了连步奇。连步奇的行为严重侵害了本人的人身和财产安全，故申请禁止被申请人连步奇对本人实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，本院依申请人陈明珍申请调取的仙游县公安局鲤城派出所对申请人陈明珍、被申请人连步奇制作的询问笔录和申请人陈明珍伤情照片、体表原始伤情记录表等证据，足以认定被申请人连步奇有殴打申请人陈明珍的过激行为，各种迹象表明申请人陈明珍有可能正面临家庭暴力的现实危险。故申请人陈明珍的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条第（一）项规定，裁定如下：
　　禁止被申请人连步奇对申请人陈明珍实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人连步奇违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈建红
二〇一七年五月五日
书记员　　苏秋萍
遭受家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
　　 
            