
申请人陈红玉与被申请人朱信强申请人身安全保护令裁定书案

                
申请人陈红玉与被申请人朱信强申请人身安全保护令裁定书案
江苏省南京市溧水区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0117民保令4号
　　申请人：陈红玉。
　　被申请人：朱信强。
　　申请人陈红玉与被申请人朱信强申请人身安全保护令一案，本院于2017年5月10日立案进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈红玉称：申请人与被申请人系夫妻关系，因夫妻感情不合原告诉至法院要求离婚，起诉前被申请人多次无理取闹，并殴打申请人。申请人受伤后回娘家居住，被申请人还是多次到申请人的单位及娘家无故吵闹，并频繁至申请人住处纠缠，已严重影响到申请人及父母、姐姐家人的正常生活，离婚案件开庭审理后，被申请人继续威胁、恐吓申请人。为了保护自身及近亲属的人身不再受到威胁和伤害，故请求禁止被申请人朱信强殴打、威胁申请人陈红玉及其近亲属，且禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，被申请人朱信强对其殴打申请人陈红玉的事实予以认可，陈红玉的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人朱信强殴打、威胁陈红玉及其相关近亲属；
　　二、禁止被申请人朱信强骚扰、跟踪陈红玉及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如朱信强违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　成家琼
二〇一七年五月十一日
见习书记员　　刘　丹

            