
复议申请人王某某与被申请人孔某某申请人身安全保护令一案的民事裁定书

                
复议申请人王某某与被申请人孔某某申请人身安全保护令一案的民事裁定书
江苏省南京市鼓楼区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0106民保令14号之一
　　复议申请人：王某某。
　　人身安全保护令申请人：孔某某。
　　复议申请人王某某不服本院于2017年7月12日作出（2017）苏0106民保令14号人身保护令民事裁定，申请复议。王某某提出，孔某某婚后有家不归，将王某某家中财物搜刮一空，拒不履行街道调解协议书，与他人怀孕XXX，对王某某避而不见，为避免双方矛盾激化，王某某只能前往其单位以求解决问题，但并没有实施孔某某所称的”殴打”行为，故要求撤销该裁定。
　　经复议，本院认为，孔某某提交的公安机关接处警记录、视频资料，能够证实王某某2017年6月20日到过孔某某工作场所并对孔某某有殴打行为。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定，裁定如下：
　　驳回王某某的复议申请。
     
审判员　　林冬华
二〇一七年七月十八日
书记员　　王智君
            