
原告刘某某与被告车某某婚姻家庭纠纷案

                
原告刘某某与被告车某某婚姻家庭纠纷案
陕西省合阳县人民法院
民事裁定书
     (2017)陕0524民保令1号
　　申请人刘某某。
　　被申请人车某某。
　　申请人刘某某与被申请人车某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年4月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘某某称，申请人与被申请人系夫妻关系。2017年3月，申请人诉至法院要求与被申请人离婚，法院审理后作出（2017）陕0524民初594号民事判决书，驳回申请人要求离婚的诉讼请求。嗣后，被申请人多次到申请人父母居住地干扰申请人父母的正常生活。2017年4月13日，被申请人到申请人的工作单位和居住地对被申请人谩骂、骚扰，申请人无奈之下报警。为维护合法权益，现申请人民法院对被申请人发出人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人刘某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条、二十八条、二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人车某某骚扰、跟踪、接触、谩骂申请人刘某某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人车某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，予以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　成　勇
二〇一七年四月十七日
书记员　马力驰
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
　　 
            