
王某某诉邱某某保护令案

                
王某某诉邱某某保护令案
陕西省子洲县人民法院
民事裁定书
     (2017)陕0831民保令4号
　　申请人：王某某。
　　被申请人：邱某某。
　　申请人王某某称，请求子洲法院依法保护申请人人身安全，禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；禁止被申请人骚扰申请人及申请人的亲属。事实与理由：1993年，申请人与被申请人经人介绍草率结婚，婚后生活中，被申请人好逸恶劳、不履行家庭义务，屡教不改。被申请人多次殴打申请人，双方的感情彻底破裂。被申请人对申请人实施家庭暴力，申请人根本没有人身安全保障。现向贵院提出人身保护令的申请。
　　本院经审查认为，申请人王某某遭受被申请人的殴打，形成家庭暴力。其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人邱某某对申请人王某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人邱某某骚扰、跟踪、接触申请人王某某及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起3个月内有效，人身保护令失效前，人民法院可以依据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人邱某某违反上述禁止令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的依法追究刑事责任。
     
审判员　　李文亮
二〇一七年十月二十六日
书记员　　赵宝艳
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            