
陈妃、李土康案

                
陈妃、李土康案
广东省湛江市坡头区人民法院
民事裁定书
     (2017)粤0804民保令2号
　　申请人陈妃。
　　被申请人李土康。
　　申请人陈妃与被申请人李土康申请人身安全保护令一案，本院于2014年4月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈妃称，1996年7月18日与被申请人李土康登记结婚后，由于被申请人非常强势、脾气暴躁，婚后经常对申请人恶言恶语，甚至家暴，多次造成申请人人身伤害。申请人在被申请人实施家暴后开始曾向乾塘派出所报警，警方出警后并未做出行政处罚决定。之后被申请人毫无悔改之意，反而变本加厉对申请人实施家暴。2012年后申请人报警，警方均以无法处理家务事为由不再出警。现被申请人要求与申请人离婚，申请人不同意便遭打骂和威胁，身心受到不同程度地伤害，严重影响到申请人的生活，申请人从2013开始多次在湛江市第二中医院进行治疗。为维护申请人的人格权、健康权，防止申请人再次受到被申请人的伤害，故向法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人陈妃的申请理据不足，不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人陈妃的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　陈　 智　 平
二〇一七年四月二十一日
书记员　刘玉婵（代）

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拔打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会5等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附：相关法律条文及司法解释
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（1）有明确的被申请人；
（1）有具体的请求；
（1）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            