
张XX、付XX等婚姻家庭纠纷案

                
张XX、付XX等婚姻家庭纠纷案
北京市朝阳区人民法院
民事裁定书
     (2017)京0105民保令14号
　　申请人：张XX。
　　被申请人：付XX。
　　申请人张XX与被申请人付XX申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张XX称，申请人诉被申请人离婚纠纷一案，贵院已受理。起诉前，被申请人多次殴打谩骂申请人，起诉后，被申请人不但没有停止上述行为，反而更加恶劣的殴打申请人、跟踪申请人，到申请人单位闹事，影响申请人工作，通过短信威胁和恐吓申请人，并将共同居住的房屋换锁，不让申请人居住，导致申请人现在流落街头，不但如此，还谩骂申请人的父母，被申请人的上列行为严重影响了申请人的正常工作生活，给申请人造成了严重的人身和精神伤害。为了保护申请人的人身不在受到威胁和伤害，故申请人身安全保护令，要求：1、禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人及申请人的家属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的家属；3、禁止被申请人到申请人工作单位吵闹影响申请人工作；4、依法允许申请人居住和使用位于北京市朝阳区甘露园南里一区X号楼X门X号房屋并要求申请人离开该房屋。
　　本院于2017年7月31日对申请人及被申请人进行了询问。
　　询问中，申请人提交照片、微信记录、录音光盘，证明被申请人曾经有殴打、威胁、恐吓申请人的行为。被申请人对此称，其没有打过申请人，申请人找被申请人的母亲，被申请人拉着申请人的胳膊下楼，胳膊有淤青，对于录音光盘的真实性认可。被申请人又称其怀疑申请人在外面有人，所以跟踪过申请人，但现在也不跟踪了。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。根据现有证据及双方陈述，申请人的申请部分符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的法定条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止付XX殴打、威胁、辱骂张XX及张XX的家属；
　　二、禁止付XX骚扰、跟踪张XX及张XX的家属；
　　三、驳回张XX的其他申请。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如付XX违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　吴　娜
二〇一七年八月一日
书记员　赵帛妍
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            