
高臧甲甲与何珏人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
高臧甲甲与何珏人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市嘉定区人民法院
民事裁定书
     (2017)沪0114民保令7号
　　申请人：高某某
　　委托诉讼代理人：王葵，上海悦南律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：谢小勇，上海悦南律师事务所律师。
　　被申请人：何某
　　申请人高某某与被申请人何某申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月3日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人高某某称：1、要求禁止被申请人殴打、威胁、恐吓申请人及近亲属；2、禁止被申请人谩骂、网上散播言语侮辱申请人及近亲属；3、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及近亲属；4、禁止被申请人在距离下列场所200米内活动，申请人住所、工作地点或者其他申请人经常出入的场所；5、要求被申请人附带支付申请人医疗费2，359.62元、精神治疗费106.50元。双方于2016年4月通过网络认识并迅速确立男女朋友关系，自2016年8月起，申请人与被申请人开始同居于被申请人住所上海市嘉定区阿克苏路XXX号XXX室。同居期间，申请人发现被申请人有极强的控制欲，禁止申请人与任何异性接触，假想申请人与其他异性有关联，并删除申请人微信中所有异性朋友。被申请人时常于半夜及凌晨无故谩骂申请人，甚至出现手掐申请人脖子或环扣申请人，致其不得呼吸或动弹。期间，申请人曾不堪被申请人高压控制，尝试寻求朋友及家人帮助，但均被被申请人阻拦，无奈只得报警寻求帮助。长期的高压控制、无故谩骂、恐吓等使得申请人生活在恐惧与惊慌之中，承受巨大精神压力。为此，特向贵院申请。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令，高某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。申请人要求被申请人附带支付申请人医疗费2，359.62元、精神治疗费106.50元，不是本案处理范围，申请人可另行处理。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人何某对申请人高臧甲甲实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人何某骚扰、跟踪、接触申请人高臧甲甲及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人何某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　王清
二〇一七年七月四日
书记员　　罗艳

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            