
芦某某与陈某某裁定书

                
芦某某与陈某某裁定书
江苏省南京市秦淮区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0104民保令14号
　　申请人：芦某某。
　　被申请人：陈某某。
　　申请人芦某某于2017年12月25日向本院申请人身安全保护令。申请人芦某某称：2017年12月17日申请人是癌症晚期，化疗、放疗刚结束在家休养，被申请人逼申请人房产过户，并威胁申请人不许小儿子陈志军及媳妇上门看望，如果进门就动武。申请人害怕就出门告知小儿子让他报警，警察来了后双方去派出所调解，被申请人拒绝调解。2017年12月18日被申请人对申请人进行骚扰继续要房产过户，申请人想出门，被申请人阻挡限制其出门，威逼申请人不给房子就不让出门。申请人再次报警，被申请人才同意申请人出门。提供两份接处警工作登记表。故请求禁止被申请人：1.辱骂、谩骂、恐吓申请人及申请人亲属；2.骚扰、限制人身自由、威胁申请人及申请人亲属的人身安全；3.阻拦申请人子女及亲属上门看望、照顾。
　　本院经审查认为，申请人芦某某与被申请人陈某某系母子关系，近期因被申请人患病及房产处理等事宜产生了一定矛盾。但申请人芦某某所提供的证据尚不足以证明被申请人陈某某对申请人芦某某有实施家庭暴力的行为或面临家庭暴力现实危险。故芦某某的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条的规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人芦某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。
     
审　判　员　　伏小全
二〇一七年十二月二十六日
见习书记员　　张　辉
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            