
王慧洁诉林云保护令案

                
王慧洁诉林云保护令案
浙江省温州市龙湾区人民法院
民事裁定书
     (2017)浙0303民保令5号
　　申请人：王慧洁。
　　被申请人：林云。
　　申请人王慧洁与被申请人林云申请人身安全保护令一案，本院于2017年10月17日立案后进行审查。现已审查终结。
　　申请人王慧洁称，被申请人林云长期对申请人实施家庭暴力，导致申请人多处部位受伤，分居后仍纠缠申请人，严重影响到申请人及其父母的正常生活。申请人提供受伤部分照片及公安受理案件回执单予以证实，申请本院禁止被申请人林云对申请人王慧洁实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其母亲王秀兰。
　　本院认为，申请人王慧洁提供的证据可以证实其有面临家庭暴力的现实危险，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人林云对申请人王慧洁实施家庭暴力，禁止被申请人林云骚扰、跟踪申请人王慧洁及其母亲王秀兰。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。如不服本裁定，可以在收到裁定书五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定执行。
　　如被申请人林云违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　周小凤
二〇一七年十月二十四日
书记员　　姜忠谦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者救助并注意保留相关证据。
            