葛德山、张爱华等适用特殊程序案件案由案                葛德山、张爱华等适用特殊程序案件案由案北京市海淀区人民法院民事裁定书     (2017)京0108民保令29号　　申请人：张某。　　委托诉讼代理人：周静，河北王广有律师事务所律师。　　被申请人：葛某。　　申请人张某与被申请人葛某申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月8日立案后进行了审查。现已审查终结。　　申请人张某称，我诉葛某离婚一案，贵院已经受理，葛某多次对我进行殴打，并多次至女儿葛某1住处骚扰，对其进行辱骂、用杂物堵住其门孔、深夜砸门等骚扰行为，严重威胁、影响我及女儿葛某1的人身安全及正常生活。故我依法向法院申请人身保护令。申请：1、禁止葛某殴打、威胁我及女儿葛某1；2、禁止葛某骚扰我及女儿葛某1，禁止接触、骚扰、辱骂等行为干扰其正常生活。　　本院于2017年8月8日对张某与葛某进行了询问。询问中，张某提交了照片，证明葛某于2016年3月11日、2017年4月23日、2017年7月10日到张某的住处对张某进行殴打并打砸其住处。葛某表示其确曾前往张某的住处进行打砸，但并未殴打张某，双方系因生活琐事产生口角而打架；且因房屋纠纷问题，其确曾前往张某之女葛某1的住处砸门并用502胶水堵住屋门锁眼；其对张某及葛某1确有辱骂行为，但均因张某与葛某1引起；葛某保证以后会约束自身行为。另，本院至北京市公安局海淀分局上地派出所调取了张某与其女葛某1分别于2017年5月23日、2017年2月28日报警的110接警记录。葛某表示其没有家庭暴力行为。　　另，张某与葛某均表示已于2015年10月分居至今，现处于离婚案件诉讼中。　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。根据现有证据及双方陈述，张某的申请部分内容符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的法定条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：　　一、禁止葛某殴打、威胁张某；　　二、禁止葛某骚扰、接触、辱骂张某及其女儿葛某1；　　三、驳回张某的其他请求。　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。　　如葛某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。     代理审判员　　董琳雪二〇一七年八月十日书　记　员　　周乐怡遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。            