
王娟、林光辉案

                
王娟、林光辉案
湖北省武汉市江夏区人民法院
民事裁定书
     (2017)鄂0115民保令1号
　　申请人：王娟。2017年7月16日和7月30日双方为子女问题发生矛盾，林光辉将我的头往墙上撞，并拿菜刀要伤害我，我报警后公安机关对林光辉进行了批评教育。被申请人林光辉的上述行为，对我的人身安全和身心健康造成极大影响。故请求禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，申请人王娟的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止林光辉对王娟实施家庭暴力；
　　二、禁止林光辉骚扰、跟踪王娟及其相关近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如林光辉违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　李小祥
二〇一七年七月三十一日
书记员　　王　苑

            