
吴丽娟诉马昌俊人身安全保护令一案

                
吴丽娟诉马昌俊人身安全保护令案
成都市新都区人民法院
民事裁定书
     (2017)川0114民保令2号
　　申请人:吴丽娟。
　　被申请人:马昌俊。
　　申请人吴丽娟与被申请人马昌俊申请人身安全保护令一案，本院于2017年6月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人吴丽娟向本院提出申请事项：1.禁止被申请人接近申请人及其近亲属的住所；2.禁止被申请人殴打、恐吓申请人及其近亲属。事实和理由：申请人吴丽娟与被申请人马昌俊离婚纠纷一案，在申请人吴丽娟起诉到本院之前，被申请人马昌俊曾殴打吴丽娟及其儿子吴鹏飞。在起诉后，被申请人马昌俊多次发出恐吓、威胁，严重影响到申请人及其近亲属的正常生活，危及申请人及其近亲属的人身安全，遂申请人向本院提出人身安全保护令。
　　本院经审查认为，离婚诉讼前，申请人儿子与被申请人儿子发生纠纷系事实，但不能证明被申请人马昌俊有殴打申请人吴丽娟的行为，且申请人也未提交证实被申请人恐吓、威胁申请人的其他证据，故申请人申请人身安全保护令不符合法律规定。
　　为此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条、第三十一条，《中国人民共和国民事诉讼法》第一百五十四条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人吴丽娟的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　冷枫
二〇一七年六月十九日
书记员　　李镓
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证件。
　　 
            