
廖毅案

                
廖毅案
四川省叙永县人民法院
民事裁定书
     (2017)川0524民保令3号
　　7)川0524民保令3号申请人：罗小群。
　　被申请人：廖毅。现已审查终结。
　　申请人罗小群称：申请人与被申请人离婚纠纷一案，因被申请人多次殴打申请人。2017年8月3日，被申请人与申请人发生家庭矛盾后，被申请人用菜刀将申请人手划伤，申请人向叙永县公安局报警后，民警对被申请人进行了教育，但被申请人无悔改之意，并威胁申请人向人民法院提起诉讼。为保护申请人的人身安全，故请求：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、申请人。
　　本院经审查认为，申请人罗小群的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人廖毅殴打、威胁申请人罗小群；
　　二、禁止被申请人廖毅骚扰、跟踪申请人罗小群。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日生效。送达后立即执行。
　　如被申请人廖毅违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　杨洪超
二〇一七年九月十四日
书记员　　余方醇
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合单位等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            