
申请人陈利辉与被申请人陈志勇申请人身安全保护令一案

                
申请人陈利辉与被申请人陈志勇申请人身安全保护令案
湖南省茶陵县人民法院
民事裁定书
     (2017)湘0224民保令1号
　　申请人：陈利辉。
　　被申请人：陈志勇。
　　申请人陈利辉与被申请人陈志勇申请人身安全保护令一案，本院于2017年6月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈利辉称与被申请人陈志勇于2004年12月21日在茶陵县民政局登记结婚，婚后生育一子一女。2011年开始被申请人染上吸毒、赌博、婚外情等恶习，2016年被申请人因贩毒被判刑，之前也因为吸毒被相关机关处理过。刑满释放之后，被申请人没有任何改观，2017年5月24日被申请人因为申请人在外吃夜宵，便殴打申请人。2017年5月27日，申请人向茶陵县人民法院起诉离婚，被申请人因此与申请人多次发生争执，并扬言要对申请人实施暴力，故申请人向本院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，被申请人已经面临家庭暴力的危险，陈利辉的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条到第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陈志勇对陈利辉实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护力失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如陈志勇违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　贺ＸＸ
二〇一七年六月九日
书记员　　李建升

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附相关法律条文如下：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            