
申请人姚某人身保护令裁定书

                
申请人姚某人身保护令裁定书
长春经济技术开发区人民法院
民事裁定书
     (2017)吉0191民保令20号
　　申请人：姚某。
　　被申请人：王某。
　　申请人姚某申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　姚某称：申请人姚某与被申请人王某于2013年12月25日结婚育一子王某1。孩子满六个月后，王某经常找茬对姚某实施家庭暴力，姚某多次去医院就医，并于2017年12月11日向公安机关报案。王某屡教不改，变化手法对姚某实施家庭暴力。现姚某向法院申请人身保护令，以确保自己的人身安全。
　　本院经审查认为，王某多次对姚某实施家庭暴力，姚某多次去医院就医，并于2017年12月11日向公安机关报案。因姚某有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，故姚某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条、二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止王某对姚某实施家庭暴力；
　　二、禁止王某骚扰姚某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　　于海江
二〇一七年十二月二十一日
书　记　员　　王丽波
            