
田婧诉郭维军保护令案

                
田婧诉郭维军保护令案
陕西省西安市长安区人民法院
民事裁定书
     (2017)陕0116民保令8号
　　申请人田婧。
　　被申请人郭维军。
　　申请人田婧与被申请人郭维军申请人身安全保护令一案，本院于2017年5月9日立案受理后进行了审查,现已审查终结。
　　申请人田婧称，申请人与被申请人在2004年8月30日在西安市长安区民政局办理结婚手续，双方于2005年4月23日生有一女，取名郭某。2007年被申请人因住房问题和申请人发生争吵，遂殴打被申请人，致申请人全身多处软组织损伤，外伤性右鼓膜穿孔。被申请人于2009年8月再次因为生活琐事殴打申请人，致申请人左肩及腰部软组织损伤。被申请人2017年4月15日、27日再次殴打原告致其受伤，申请人无法忍受，故向法院提出人身保护令的申请。
　　本院经审查认为，公民的人身权利受到法律保护，被申请人在与申请人共同生活期间，多次对被申请人实施殴打，申请人田婧面临着家庭暴力的现实危险，符合发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人郭维军对申请人田婧实施家庭暴力。
　　本裁定自作出后之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如申请人郭维军违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　　李翌平
二〇一七年五月十一日
书　记　员　　王继婷

            