
刘秀英与陈建波离婚纠纷一审民事裁定书

                
刘秀英与陈建波离婚纠纷一审民事裁定书
四川省仪陇县人民法院
民事裁定书
     (2017)川1324民保令02号
　　申请人：刘秀英。
　　被申请人：陈建波。
　　申请人刘秀英与被申请人陈建波申请人身安全保护令一案，本院于2017年6月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘秀英称，因陈建波对我实施家庭暴力，并经常骚扰、威胁我的亲人，现向法院提出人身保护令申请，避免陈建波再次对我及家人进行伤害。
　　本院经审查认为，申请人刘秀英与被申请人陈建波于1993年经人介绍相识，于1994年12月14日生育儿子陈消，于1995年2月7日补办结婚登记。2015年3月25日，刘秀英胞姐刘秀珍向仪陇县妇女联合会反映:刘秀英和陈建波经常吵架，闹得大家不得安宁，陈建波对刘秀英实施家庭暴力，因受到陈建波的威胁，她们不敢报警。2017年5月25日，刘秀英和刘秀珍再次向仪陇县妇女联合会反映:陈建波经常对刘秀英实施家庭暴力，并威胁刘秀英及其亲人。2017年6月12日，陈建波与刘秀英及其亲人又发生纠纷。为此，刘秀英向本院申请人身安全保护令。综上，刘秀英的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈建波对申请人刘秀英实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人陈建波骚扰申请人刘秀英及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如陈建波违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。同时如继续实施家庭暴力的，可以作为判决离婚并获得赔偿的证据。
     
审判员　　何启荣
二〇一七年六月十六日
书记员　　杜春洪
温馨提示：遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向村（居）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            