
孔圆圆与魏巍裁定书

                
孔圆圆与魏巍裁定书
江苏省南京市秦淮区人民法院
民事裁定书
     (2017苏01某某民保令13号
　　申请人：孔某某。
　　被申请人：魏某。自双方发生纠纷之日起，被申请人多次跟踪、骚扰、甚至殴打申请人及其家人，对其造成严重困扰。被申请人曾分别于2017年8月29日、10月2日、10月10日、10月28日、11月14日对申请人实施家庭暴力，造成申请人身体受伤。有照片、视频资料、病历、报警记录等予以佐证。被申请人还在网上购买微型跟踪器，并利用该跟踪器，在申请人多次搬家后很快得知其住址进行围堵。还使用非法软件“呼死你”不分昼夜拨打申请人手机，并以尾随方式进入申请人的办公区等。被申请人的行为已经使申请人受到身体上和精神上的伤害。故请求：1.禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触、威胁申请人及其近亲属；3.禁止被申请人进入申请人居住的小区和工作的办公楼区域。
　　本院经审查认为，孔某某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止魏某对孔某某实施家庭暴力；
　　二、禁止魏某骚扰孔某某；
　　三、驳回孔某某的其他申请。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如魏某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审　判　员　　王冬青
二〇一七年十一月二十四日
见习书记员　　何思思
            