
魏丽美诉曾加琰保护令案

                
魏丽美诉曾加琰保护令案
福建省仙游县人民法院
民事裁定书
     (2017)闽0322民保令2号
　　申请人：魏丽美。
　　被申请人：曾加琰。
　　申请人魏丽美与被申请人曾加琰申请人身安全保护令一案，本院于2017年4月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人魏丽美称，其起诉前，曾加琰曾多次殴打其。2016年1月21日其与曾加琰分居后，曾加琰多次到其打工单位无故吵闹，并在其晚上下班后到其居住处纠缠，还用微信和短信恐吓其，扬言“遇到要打死你”，其整日提心吊胆过日子。其在极度恐慌下生活，万分无奈，已严重影响其及其家人的正常生活。综上，为保护其人身安全，特申请禁止曾加琰殴打、威胁其，禁止曾加琰骚扰、跟踪其及其亲属。
　　本院经审查认为，依据申请人魏丽美提供的鲤城社区卫生服务中心DR诊断报告单、结婚证、身份证等证据，足以认定申请人魏丽美有可能正面临家庭暴力的现实危险。故申请人魏丽美的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条第(一)、(二)项规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人曾加琰对申请人魏丽美实施殴打、恐吓等形式的家庭暴力；
　　二、禁止被申请人曾加琰骚扰、跟踪、接触申请人魏丽美及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人曾加琰违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　吴梅芳
二〇一七年四月二十六日
书记员　　苏秋萍
遭受家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
PAGE
            