
申请人吴某与被申请人田某、王某申请人身安全保护令一案的民事裁定书

                
申请人吴某与被申请人田某、王某申请人身安全保护令一案的民事裁定书
江苏省南京市雨花台区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0114民保令2号
　　申请人：吴某。
　　被申请人：田某。
　　被申请人：王某。
　　申请人吴某与被申请人田某、王某申请人身安全保护令一案，本院于2016年2月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人吴某称，其与被申请人田某是母子关系，与被申请人王某是婆媳关系，因家事问题被田某和王某打骂，田某和王某也声称见到她一次要打一次，不停打电话骚扰。为使自己的人身安全得到保障，故申请法院出具人身安全保护令。
　　本院经审查认为，2017年2月2日吴某先受到了儿子田某的电话威胁，儿子田某、儿媳王某在吴某报警后在共青团路派出所依然与吴某发生言语冲突，王某还有语言威胁并扇了吴某右侧脸颊一巴掌。上述事实有南京市公安局雨花台分局共青团路派出所接处警工作登记表予以证实。故吴某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人田某、王某对申请人吴某实施骚扰、辱骂、威胁等行为；
　　二、禁止被申请人田某、王某对申请人吴某实施殴打等家庭暴力行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人田某、王某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈丛蓉
二〇一七年二月十七日
书记员　　田　甜
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留证据。
            