
罗爱琴诉陈存前保护令案

                
罗爱琴诉陈存前保护令案
甘肃省合水县人民法院
民事裁定书
     (2017)甘1024民保令5号
　　申请人：罗爱琴，汉族，农民。
　　被申请人：陈存前，汉族，农民。
　　申请人罗爱琴与被申请人陈存前申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月11日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人罗爱琴称，1.请求人民法院依法作出人身安全保护令；2.禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人。事实和理由：申请人在前夫去世后，独自抚养两个孩子生活困难。2016年1月24日申请人与被申请人达成”招亲协议书”，约定：被申请人带3万元入赘，协同申请人抚养两个孩子。同年1月28日双方在合水县民政局登记结婚。婚后被申请人好吃懒做，经常为琐事与申请人争吵、打架。2017年7月8日被申请人打伤申请人后，申请人不敢回家，被申请人就跟踪、恐吓、威胁申请人。为此，申请人提出人身安全保护令申请。
　　本院经审查认为，被申请人陈存前虽然否认经常实施家庭暴力，但对2017年7月8日致伤申请人、后在街道拿走申请人手机、到申请人打工的酒店找申请人等事实无异议，说明申请人确实受到家庭暴力的威胁。罗爱琴的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈存前对罗爱琴实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人陈存前跟踪、恐吓罗爱琴。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如陈存前违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　孙爱俊
二〇一七年七月十三日
书记员　　周　静

            