
孟某某等诉孟某人身保护令案

                
孟某某等诉孟某人身保护令案
西安市雁塔区人民法院
民事裁定书
     (2016)陕0113民保令8号
　　申请人：孟某某。
　　申请人：崔某。
　　共同委托代理人：鲁明睿，西安市雁塔区曲江法律服务所法律工作者。
　　被申请人：孟某。
　　本院受理申请人孟某某、崔某申请法院下达人身保护令一案后，依法组成合议庭进行审查，原告孟某某、崔某与被申请人孟某系父母与儿子关系，二申请人提出被申请人孟某多次对二申请人打骂推搡、辱骂虐待。回家中要钱亦是家常便饭，稍有言语摩擦抡起拳头就打。还摔砸家中的各种物品。严重影响了二申请人的正常生活。二申请人与家人活在心惊胆颤当中。
　　经审查，被申请人孟某的行为，已严重违反了《中华人民共和国民法通则》、《中华人民共和国妇女儿童保护法》、《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定。故本院现在向被申请人孟某送达人身保护令，不准对申请人孟某某、崔某实施家庭暴力行为，发生纠纷时，不准吵架、打架亦不准到申请人亲友处及单位做出可能造成不良影响的事情。如果被申请人孟某严重违反上述规定，则依法从严处理。综上,依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人孟某对申请人孟某某、崔某实施辱骂、殴打、暴力胁迫、威胁、跟踪等非法侵害行为。
　　二、被申请人孟某搬离申请人孟某某、崔某的住所，并不得随意进入该房屋。
　　如违反上述人身保护令，人民法院将依法予以罚款、拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　本裁定送达后立即执行，有效期为六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　如不服本裁定，可以在之日起五日内，向本院申请复议一次，复议期间不停止人身保护令的执行。
     
审判长　　郭天鲁
审判员　　赵　妍
审判员　　陈　婷
二〇一七年四月十八日
书记员　　李　玎
　　 
            