
郭秀云与张永刚申请人身安全保护令案

                
郭秀云与张永刚申请人身安全保护令案
吉林省磐石市人民法院
民事裁定书
     (2017)吉0284民保令1号
　　申请人：郭秀云。
　　被申请人：张永刚。
　　申请人郭秀云与被申请人张永刚申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人郭秀云称：郭秀云与张永刚于1995年9月5日登记结婚，婚后生育二名子女，长子张翁瑞（1997年2月13日出生）、次子张金瑞（2006年1月23日出生）。婚后张永刚经常实施家庭暴力，造成夫妻感情不和。尤其是在本次离婚过程中，张永刚多次到郭秀云娘家吵闹，严重地影响郭秀云及家人的正常生活。故依法申请保护令。
　　本院对张永刚进行询问，张永刚对郭秀云申请书中陈述的事实予以认可。
　　本院经审查认为，张永刚在婚姻关系存续期间对郭秀云实施家庭暴力，已经导致夫妻感情不和，双方处于分居状态。郭秀云已起诉离婚。在离婚案件审理过程中，张永刚为挽救婚姻，多次到郭秀云娘家吵闹，严重影响郭秀云及家人的正常生活。双方的离婚案件经本院组织调解，郭秀云为子女健康成长，同时张永刚保证不再对郭秀云实施家庭暴力，郭秀云撤回离婚诉讼。但考虑张永刚存在实施家庭暴力的事实，郭秀云的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张永刚对郭秀云实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人张永刚骚扰郭秀云相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张永刚违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　　刘辉
二〇一七年八月一日
代理书记员　　刘洋

            