
厉巧萍与葛庆申请人身安全保护令案

                
厉巧萍与葛庆申请人身安全保护令案
重庆市沙坪坝区人民法院
民事裁定书
     (2017)渝0106民保令4号
　　申请人：厉巧萍。
　　委托代理人孙松松，重庆康实律师事务所律师。
　　委托代理人周玉芹，重庆康实律师事务所律师。
　　被申请人：葛庆。
　　申请人厉巧萍与被申请人葛庆申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月30日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人厉巧萍向本院申请：1、禁止被申请人葛庆殴打、威胁、辱骂申请人厉巧萍及其近亲属；2、禁止被申请人利用电话、信件、网络等方式骚扰、侮辱申请人，或对申请人实施跟踪、窥视等行为；3、禁止被申请人在申请人的住所、工作单位（朝天门圣鹏商场）或其他申请人经常出入场所内活动等。事实与理由：申请人与被申请人系夫妻关系，婚后双方性格严重不和，经常吵架，被申请人存在吸毒恶习，屡教不改，且被申请人多次对申请人实施家庭暴力。在申请人提起离婚诉讼后，被申请人多次辱骂、威胁申请人。2016年10月15日，双方因感情问题发生争吵，被申请人对申请人实施暴力，导致申请人受伤。2016年12月8日，被申请人殴打申请人，致申请人左眼、鼻梁外伤，左腿三处骨折。经鉴定，申请人伤情构成轻伤。2017年5月19日，重庆市渝中区人民法院以被申请人犯故意伤害罪，判处有期徒刑十个月，刑期从2016年12月8日起至2017年10月7日止。现被申请人即将刑满释放，特申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，被申请人葛庆在离婚诉讼过程中，以解决共同财产等问题为由找到申请人厉巧萍，后与申请人发生口角抓打，抓打中将申请人打伤。被申请人的行为因构成故意伤害罪，被渝中区人民法院判处有期徒刑十个月，现被申请人即将刑满释放。申请人厉巧萍的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人葛庆对申请人厉巧萍实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人葛庆骚扰、威胁、跟踪申请人厉巧萍。
　　三、责令被申请人葛庆迁出申请人厉巧萍住所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人葛庆违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　刘　原
二〇一七年九月一日
书记员　周佳雯
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            