
王月、路广利案

                
王月、路广利案
天津市东丽区人民法院
民事裁定书
     (2017)津0110民保令2号
　　申请人：王月。
　　被申请人：路广利。
　　申请人王月与被申请人路广利申请人身保护令一案，本院于2017年7月10日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人王月称：申请人因不堪被申请人的家庭暴力而向本院起诉离婚，被申请人得知后，不但不收敛，反而更加肆无忌惮地骚扰、威胁申请人及其父母，屡次恐吓申请人及父母。2017年6月14日下午14时许，被申请人到申请人单位无端殴打申请人致左耳外伤性鼓膜穿孔。2017年6月28日上午11时左右，被申请人携其母亲再次到申请人单位滋事、殴打被申请人，严重影响了申请人单位的正常工作秩序。被申请人上述行为导致申请人东躲西藏、居无定所、无法正常上班，申请人父母提心吊胆，为了保护申请人及其父母的人身安全不再受到威胁和伤害。故请求：一、禁止被申请人路广利威胁、辱骂、殴打被申请人；二、禁止被申请人路广利骚扰、跟踪、接触被申请人王月及其父母；三、禁止被申请人在距离下列场所200米内活动：（1）、申请人工作单位：天津市河北区增产道69号天津中医药大学第二附属医院迁址新建一期工程现场；（2）、申请人父母家：天津市宝坻区宝平街道宝平景苑15号楼3门301号。
　　本院经审查查明，申请人与被申请人系夫妻关系。自2017年3月至2017年6月28日期间，双方多次发生家庭纠纷并报警处理。申请人曾于2017年3月13日向本院提起离婚诉讼，本院依法作出（2017）津0110民初2354号民事判决书，判决不准申请人与被申请人离婚。2017年6月14日14时许，被申请人到申请人工作单位殴打申请人后离开，申请人报警，天津市公安局河北分局江都路派出所出警，指定申请人至天津医科大学总医院就诊，诊断为“左耳外伤、左鼓膜穿孔”。2017年6月28日上午11时30分左右，申请人王月拨打“110”称被申请人路广利及其母到申请人单位滋事、殴打申请人，天津市公安局河北分局江都路派出所出警后进行劝解后，被申请人及其母亲自行离开。
　　本院认为，申请人与被申请人系夫妻关系，双方本应互相帮助、和睦相处，现双方因家庭琐事多次发生纠纷，被申请人对申请人实施了家庭暴力，且可能存在实施其他暴力、威胁的现实危险。申请人申请禁止被申请人对其及其父母进行威胁、辱骂、殴打、骚扰、跟踪，符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人路广利威胁、辱骂、殴打申请人王月；
　　二、禁止被申请人路广利骚扰、跟踪申请人王月及其父母；
　　三、驳回申请人王月的其他请求。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人路广利违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审　判　长　　庞国春
代理审判员　　夏　阳
人民陪审员　　曹金堂
二〇一七年七月十二日
书　记　员　　李文雅

本裁定所依据的相关法律、法规
《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
            