
侯桂红、张小龙其他民事裁定书

                
侯桂红、张小龙其他民事裁定书
安徽省巢湖市人民法院
民事裁定书
     (2017)皖0181民保令2号
　　申请人：侯桂红。
　　委托代理人：张翔翔，安徽祥峰律师事务所律师。
　　被申请人：张小龙。
　　申请人侯桂红与被申请人张小龙申请人身安全保护令一案，本院于2017年11月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人侯桂红称，侯桂红与张小龙于2012年4月16日在巢湖市民政局登记结婚，后因感情不和，于2017年6月20日在该局登记离婚。离婚后，张小龙没有按照约定支付婚生子的抚养费，却几乎每周都要把婚生子带走几日以实现探视权。侯桂红认为张小龙的探视行为不利于婚生子的抚养。张小龙就经常不分白天黑夜到侯桂红居住、生活的地方进行骚扰、辱骂、恐吓等，严重影响到侯桂红及其婚生子的正常生活。申请人面临家庭暴力的现实危险，现依据《反家暴法》等规定向本院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人侯桂红有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。侯桂红的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张小龙对侯桂红实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人张小龙无事骚扰、恐吓、辱骂侯桂红及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张小龙违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　付　迁
二〇一七年十一月十三日
书记员　王萍萍
遭受家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            