
申请人王小萍与被申请人刘海荣申请人身安全保护令案

                
申请人王小萍与被申请人刘海荣申请人身安全保护令案
南京市建邺区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0105民保令2号
　　申请人王小萍。
　　委托诉讼代理人陆婷婷，江苏宁联律师事务所律师。
　　被申请人刘海荣。
　　申请人王小萍于2017年3月28日向本院申请人身安全保护令，王小萍称：被申请人经常因怀疑其出轨对其动手，甚至对小孩动手，2017年2月25日及3月5日，被申请人再次因为此事拿菜刀砍、拿电棒打申请人，经南京市公安局建邺分局南苑派出所调解仍不思悔改，造成申请人身体多处伤痕，并提供接警说明、受害照片等予以佐证。为保护申请人的人身不再受到伤害，故请求禁止被申请人刘海荣殴打、威胁、骚扰、接触申请人王小萍及其相关近亲属。本院经审查认为，王小萍的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止刘海荣殴打、威胁、骚扰、接触申请人王小萍及其相关近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如刘海荣违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节严重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　宋　玲
二〇一七年三月三十日
书记员　王思佳

            