
杨素娥、田应芳案

                
杨素娥、田应芳案
贵州省沿河土家族自治县人民法院
民事裁定书
     (2017)黔0627民保令1号
　　申请人（原告）：杨素娥。
　　被申请人（被告）：田应芳。
　　申请人（原告）杨素娥与被申请人（被告）田应芳申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨素娥称，法院通知被告原告起诉离婚后，被告认为是原告诬告。原告回到家就被被告用菜刀砍伤，伤口被缝了46针，现在德江县人民医院住院治疗。原告的人身健康受到伤害，申请法院对原告的人身安全进行保护。
　　本院经审查认为，杨素娥申请所称的事实有受案登记表、询问笔录和照片在卷佐证，故其申请符合人身安全保护令的法定条件。为此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人田应芳对杨素娥实施家庭暴力；
　　二、对杨素娥的伤情进行积极治疗、做好护理和照料等工作。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如田应芳违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　秦　光
二〇一七年七月二十日
书记员　杜高飞
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助
并注意保留相关证据。

            