
申请人任美琴申请人身安全保护令案

                
申请人任美琴申请人身安全保护令案
浙江省安吉县人民法院
民事裁定书
     (2017)浙0523民保令2号
　　申请人：任美琴。
　　被申请人：徐辉。
　　申请人任美琴申请人身安全保护令一案，本院于2017年5月5日立案受理后，依法进行了审理，本案现已审理终结。申请人称，申请人与被申请人于1996年2月经人介绍登记结婚，婚后不久，被申请人就经常殴打申请人，并多次写下保证书，保证不再对申请人使用家庭暴力。但事后，被申请人并未改正，近几年更是变本加厉地殴打申请人，给申请人造成了严重的身心伤害。申请人拟提起离婚诉讼，为保护自身不再受到威胁和伤害，故申请人向本院提出人身保护令申请，请求禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人及亲属，禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及亲属，并提供结婚登记申请书、医疗费发票、照片、被申请人出具的保证书、安吉县报福镇洪家村人民调解委员会出具报告、协议书作为被申请人实施家庭暴力的证据。
　　本院经审查认为，申请人任美琴的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人徐辉对申请人任美琴实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人徐辉骚扰、跟踪申请人任美琴及其相关近亲属。
　　后立即执行。
　　如被申请人徐辉违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身保护令的执行。
     
审判员　　黄银霞
二○一七年五月六日
书记员　　顾　秀
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            