
李某某诉王某某保护令案

                
李某某诉王某某保护令案
四川省安岳县人民法院
民事裁定书
     (2017)川2021民保令6号
　　申请人李某某。
　　被申请人王某某。
　　申请人李某某与被申请人王某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年6月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李某某称，被申请人王某某系申请人之夫，被申请人多次殴打申请人。现被申请人常见到申请人就会对申请人进行凌辱与毒打，严重影响到申请人的正常生活。故向人民法院申请人身安全保护令，请求禁止被申请人对申请人凌辱与殴打。
　　本院经审查认为，申请人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，故本院认为申请人李某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王某某对申请人李某某实施殴打、威胁等形式的家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王某某骚扰、跟踪申请人。
　　本裁定自作出之日起3个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王某某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　蒋新儒
二〇一七年六月十六日
书记员　　胡　蓉
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
　　 
            