
申请人夏某某与被申请人卞某某申请人身安全保护令一案的裁定书案

                
申请人夏某某与被申请人卞某某申请人身安全保护令一案的裁定书案
江苏省南京市鼓楼区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0106民保令18号
　　申请人夏某某。
　　被申请人卞某某。
　　申请人夏某某与被申请人卞某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年10月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人夏某某称，其与被申请人已经离婚，后被申请人多次到申请人单位无故吵闹，并于2017年10月21日到申请人单位抢走申请人包，内有财物及证件。故请求法院禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人家属，禁止被申请人骚扰，跟踪申请人及申请人家属。
　　本院经审查认为，在离婚前，申请人与被申请人即存在冲突，2017年1月4日离婚时约定，申请人可以在被申请人所有的房屋内居住一年。在距离婚尚未满一年时间内，双方再次发生冲突，出现被申请人抢夺申请人财物证件等情形。夏某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人卞某某对夏某某实施暴力；
　　二、禁止被申请人卞某某骚扰夏某某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如卞某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　贾亚东
二〇一七年十月二十六日
书记员　　石　芳
遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            