
谢某某诉周某某保护令案

                
谢某某诉周某某保护令案
四川省安岳县人民法院
民事裁定书
     (2017)川2021民保令2号
　　申请人谢某某。
　　被申请人周某某。
　　申请人谢某某与被申请人周某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年1月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人谢某某称，被申请人周某某系申请人之夫，被申请人分别于2015年2月18日、9月6日、10月7日对申请人实施暴力。现被申请人即将返家，在2017年1月2日晚被申请人与申请人发生肢体冲突后离家，并扬言对申请人进行人身伤害，事实上也存在威胁到申请人生命健康的高度危险。故向人民法院申请人身安全保护令，请求禁止被申请人对申请人殴打、威胁；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。
　　本院经审查认为，申请人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，且申请人提供了村委会证明，疾病诊断证明书、所在派出所的接警记录、申请人与被申请人婚生子女周月、周全的证人证言对上述事实予以佐证。本院认为申请人谢某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人周某某对申请人谢某某实施殴打、威胁等形式的家庭暴力；
　　二、禁止被申请人周某某骚扰、跟踪申请人谢某某；
　　本裁定自作出之日起3个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人周某某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　杨荣立
二〇一七年一月二十五日
书记员　　胡　蓉
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            