
石福序诉石必强保护令案

                
石福序诉石必强保护令案
南京市鼓楼区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0106民保令17号
　　申请人石福序。
　　被申请人石必强。
　　申请人石福序与被申请人石必强申请人身安全保护令一案，本院于2017年10月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人石福序称，申请人石福序与被申请人石必强系父子关系，申请人妻子即被申请人的母亲年老体衰，生活不能自理，申请人曾向被申请人提出要求其履行赡养母亲的义务，但被申请人不但不履行义务，反而对申请人进行殴打，致使申请人多处软组织受伤并伴有轻微脑震荡，申请人为此报过警，考虑到被申请人对待父母的暴力行为，申请人请求法院：一、禁止被申请人对申请人进行殴打、威胁、辱骂；二、禁止被申请人进入申请人住所。
　　本院经审查认为，申请人石福序提交的公安机关的接处警工作登记表、受伤照片，申请人妻子鞠桂芳的陈述，能够证实被申请人石必强2017年9月24日在石福序住所对石福序有殴打行为。石福序申请禁止被申请人对其实施殴打、辱骂等家庭暴力，禁止被申请人进入其住所的请求符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人石必强对石福序实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人石必强进入石福序住所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如石必强违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　林冬华
二〇一七年十月十三日
书记员　　王智君

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
相关法律条文：《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。
            