
朱风艳、王彦军民事裁定书

                
朱风艳、王彦军民事裁定书
山东省临邑县人民法院
民事裁定书
     (2017)鲁1424民保令2号
　　申请人朱风艳。
　　被申请人王彦军。
　　申请人朱风艳与被申请人王彦军申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人朱风艳称，朱风艳诉王彦军离婚纠纷一案，于2017年6月15日撤回起诉。但王彦军毫无悔改，暴力行为更加严重，把我打的到处外伤，腰部活动受限，输液七天治疗。我实在无法忍受这一暴力行为，请求贵院依法维护妇女权益，给予王彦军依法制裁，采取措施保护我的人身安全。
　　本院经审查认为，申请人朱风艳的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回原告朱风艳的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　李成军
二〇一七年七月二十日
书记员　　宫　臣
            