
李晓慧、李长胜等与倪海洋裁定书案

                
李晓慧、李长胜等与倪海洋裁定书案

     (2017)苏0324民保令1号
　　申请人：李晓慧。
　　申请人：李长胜。系申请人李晓慧父亲。
　　申请人：花修娥。系申请人李晓慧母亲。
　　申请人：李某。
　　被申请人：倪海洋。与申请人李晓慧系夫妻关系。
　　申请人李晓慧、李长胜、花修娥、李某于2017年4月19日向本院申请人身安全保护令。
　　申请人称被申请人倪海洋对申请人花修娥有殴打行为，对四申请人存在威胁言行，故请求给予人身安全保护。
　　本院经审查认为，申请人的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人倪海洋对申请人李晓慧、李长胜、花修娥、李某实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人倪海洋对申请人李晓慧、李长胜、花修娥、李某实施骚扰、威胁行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，
　　人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向
　　本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人倪海洋违反上述禁令，本院将依据《中华人民共
　　和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、
　　拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　　刘彦军
二〇一七年四月十九日
书　记　员　　仝　波

附相关法律规定：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人；
(二)有具体的请求；
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            