
马岁女诉王光保护令案

                
马岁女诉王光保护令案
宁夏回族自治区银川市西夏区人民法院
民事裁定书
     (2016)宁0105民保令4号
　　申请人马岁女。
　　被申请人王光。
　　申请人马岁女与被申请人王光申请人身安全保护令一案，本院于2017年11月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人马岁女称，马岁女与王光于2012年登记结婚，婚后育有二子，婚后王光经常对马岁女实施家庭暴力，并限制马岁女人身自由。马岁女多次向所在地居委会报告，请求获得帮助。2017年7月11日，王光因琐事与马岁女发生口角，后将马岁女打倒，马岁女随即报警，当地派出所接警后向王光出具《家庭暴力告诫书》。但王光依旧毫无收敛，对马岁女还是经常性拳打脚踢。2017年10月28日，在暴力过程中，甚至拿出菜刀等威胁马岁女。王光对马岁女多次实施家庭暴力的行为已经严重伤害申请人身心，给马岁女家庭带来巨大伤害。为维护马岁女合法权益，避免王光的侵害，现马岁女提出申请：1、禁止王光殴打、威胁马岁女及其近亲属；2、禁止王光骚扰、跟踪、接触马岁女及其近亲属。
　　本院经审查认为，马岁女与马光于2012年11月20日登记结婚，根据马岁女提交的银川市公安局西夏区分局南梁派出所作出的银西公（南梁派）家暴告字第[2017]第005号《家庭暴力告诫书》、介绍信、证明，能够证实马岁女有遭受王光家庭暴力的情形。马岁女的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王光对申请人马岁女实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王光骚扰、跟踪、接触申请人马岁女及其相关近亲属；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王光违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　 刘程
二〇一七年十一月十九日
书记员　 杨慧

            