
吴利兵、陶诗燕申请人身安全保护令其他民事令

                
吴利兵、陶诗燕申请人身安全保护令其他民事令
四川省简阳市人民法院
民事裁定书
     (2017)川0180民保令5号
　　申请人：陶诗燕。
　　被申请人：吴利兵。
　　申请人陶诗燕与被申请人吴利兵申请人身安全保护令一案，本院于2017年12月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陶诗燕称，陶诗燕与吴利兵系夫妻关系。2014年6月左右，陶诗燕发现吴利兵与其他女性有不正当男女关系后，吴利兵经常无故殴打陶诗燕，为此，陶诗燕多次报警。之后，吴利兵经常殴打陶诗燕，致陶诗燕长期处于惶恐之中，经常不敢回家，人身安全处于危险之中。为保护自己合法权益，特申请：1.禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；3.责令被申请人迁出简阳市简城镇天成路72号A区3号楼1单元6层2号房屋；4.申请法院依法采取其他措施保护申请人的人身安全。
　　本院经审查认为，申请人陶诗燕提交的人身安全保护令申请书有明确的被申请人及具体申请事项，申请人陶诗燕提交的证据材料包括结婚登记申请书、接（报）处警登记表、简阳市公安局城南派出所出具证明、吴利兵出具的保证书、房权证书、（2017）川0180民初2298号民事判决书、2017年12月陶诗燕受伤照片三张等证据，能够证明陶诗燕与吴利兵因家庭琐事产生矛盾，陶诗燕面临吴利兵对其实施家庭暴力的现实危险，故申请人陶诗燕的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的法定条件，本院对陶诗燕申请中:禁止吴利兵对其实施威胁、殴打等家庭暴力;禁止吴利兵骚扰、跟踪、接触陶诗燕;责令吴利兵迁出陶诗燕的住所的请求予以支持。陶诗燕的申请及其提供的证据没有显示吴利兵对陶诗燕的相关近亲属有不当行为，陶诗燕申请对其相关近亲属采取保护的请求缺乏事实依据，本院不予支持。陶诗燕申请的第4项未明确具体的请求，本院不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止吴利兵对陶诗燕实施威胁、殴打等家庭暴力；
　　二、禁止吴利兵骚扰、跟踪、接触陶诗燕；
　　三、责令吴利兵迁出陶诗燕所居住的简阳市简城镇天成路72号A区3号楼1单元6层2号房屋。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　唐路明
二〇一七年十二月二十六日
书记员　　李靖皓
            