
张某与迟某申请人身安全保护令民事裁定书

                
张某与迟某申请人身安全保护令民事裁定书
长春经济技术开发区人民法院
民事裁定书
     (2017)吉0191民保令00011号
　　申请人：张某。
　　被申请人：迟某。
　　申请人张某与被申请人迟某申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张某称，请求人民法院禁止被申请人及家人接触、骚扰、跟踪、殴打、威胁申请人及幼子。事实和理由：申请人已向被申请人提起离婚诉讼，起诉前被申请人对申请人实施家暴，申请人也多次报警，事后被申请人对申请人变本加厉的殴打，毫无悔改。被申请人曾多次威胁申请人，有严重的暴力危险性。为在离婚案件进行过程中及结束后申请人的人身不再受到威胁和伤害，依法向人民法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人因家庭纠纷打架，经申请人报警，长春市公安局南关分局出具报警序列码：×××报警回执，被申请人多次殴打申请人并曾写下改过保证书。因申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条、二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人迟某殴打、威胁张某；
　　禁止被申请人迟某骚扰、跟踪、接触张某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人迟某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
　代理审判员　　杜轶群 
　二〇一七年十月九日 
　书　记　员　　刘晓波 
　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            