
陈文静与潘盛人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
陈文静与潘盛人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市嘉定区人民法院
民事裁定书
     (2017)沪0114民保令8号
　　申请人：陈某某
　　被申请人：潘某
　　申请人陈某某与被申请人潘某申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月31日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人陈某某称：1、要求禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰申请人父亲。双方于2006年9月18日登记结婚，育有两女。2014年被申请人对尚怀有第二个孩子的申请人实施殴打，虽未报警，但有亲友的协商和见证。2017年8月29日，被申请人再次无理由殴打申请人，造成申请人头部、脸部等严重淤青出血。申请人无奈只得报警，被申请人亦向民警承认殴打事实，同日江桥派出所出具了接报回执单及验伤通知书。此期间被申请人曾多次对申请人实施辱骂、冷暴力等各种行为，使用木棍、菜刀恐吓、威胁申请人及其亲属。因申请人长期遭受及面临高危险的家庭暴力，且考虑到年迈生病的父亲的安危，特向贵院申请。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令，陈某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人潘某对申请人陈某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人潘某骚扰申请人相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人潘盛违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　王清
二〇一七年九月一日
书记员　　罗艳

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            