
姚某某与袁某某裁定书

                
姚某某与袁某某裁定书
江苏省南京市秦淮区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0104民保令10号
　　申请人：姚某某。
　　被申请人：袁某某。
　　申请人姚某某于2017年7月24日向本院申请人身安全保护令，姚某某称：申请人与被申请人结婚四年十个月，婚后生有一子。被申请人平均每月两次家暴，有照片、报警记录、医院证明为证。申请人请求：一、禁止被申请人实施家庭暴力；二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人和近亲属；三、责令被申请人迁出申请人住所；四、保护申请人人身安全。
　　本院于2017年7月25日开庭询问申请人和被申请人，并组织双方对相关证据进行质证。本院经审查认为，姚某某的第一项申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，但其他申请依据不足。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人袁某某对申请人姚某某实施家庭暴力。
　　二、驳回申请人姚某某其他申请。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人袁某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审　判　员　　伏小全
二〇一七年七月二十六日
见习书记员　　桑丽丽
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            