
王省程诉陈勇保护令案

                
王省程诉陈勇保护令案
浙江省温州市瓯海区人民法院
民事裁定书
     (2017)浙0304民保令11号
　　申请人（原告）：王省程。
　　委托诉讼代理人：阮婷婷，浙江海昌律师事务所律师。
　　被申请人（被告）：陈勇。
　　申请人王省程与被申请人陈勇申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王省程称，申请人王省程与被申请人陈勇于2016年1月21日办理结婚登记手续，婚后被申请人多次对申请人实施家庭暴力，故申请人多次向公安机关报警；2017年7月30日，申请人及女儿在温州市救助站生活居住，在救助站生活期间，被申请人仍然多次来到救助站对母女进行威胁。被申请人的行为严重侵害了申请人及其女儿的人身安全。故申请人王省程请求法院裁定：禁止被申请人陈勇殴打威胁、骚扰跟踪申请人及申请人家属。
　　本院经审查认为，当事人存在面临家庭暴力危险可能的，可以向人民法院申请人身安全保护令，申请人王省程的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陈勇殴打威胁、骚扰跟踪申请人王省程及其家属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如陈勇违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈伟克
二〇一七年八月二十一日
代书记员林梦祥
            