
曾澄利诉范彦彧保护令案

                
曾澄利诉范彦彧保护令案
湖北省武汉市江岸区人民法院
民事裁定书
     (2017)鄂0102民保令1号
　　申请人曾澄利。现已审查终结。
　　申请人曾澄利称，被申请人范彦彧与申请人曾澄利系夫妻关系。2002年开始，因范彦彧对曾澄利大声吼叫并进行殴打，致使曾澄利患有严重的抑郁症。因抑郁症反复发作，造成曾澄利严重失眠。现申请人曾澄利诉至来院，请求判令：1、被申请人范彦彧停止对申请人曾澄利进行家庭暴力；2、督促被申请人范彦彧出钱带申请人曾澄利到医院进行治疗。
　　本院经审查认为，曾澄利与范彦彧系夫妻关系。因曾澄利无固定工作，范彦彧每月向曾澄利支付500元生活费。双方因家庭琐事发生矛盾，范彦彧对曾澄利存在一定的语言伤害及动手情况。为此，曾澄利分别于2016年9月20日、2016年10月23日、2017年2月23日、2017年3月19日报警。因曾澄利曾患有严重精神疾病，范彦彧作为妻子有义务给予丈夫关心和照顾，并及时带曾澄利到医院进行治疗，而不应在言语及行为上刺激对方。现曾澄利的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人范彦彧对曾澄利实施家庭暴力；
　　二、被申请人范彦彧出钱带申请人曾澄利到医院进行治疗。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如范彦彧违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，依法承担相应的法律责任；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　王雪涛
人民陪审员　　任　频
人民陪审员　　刘　宇
二〇一七年四月一日
书　记　员　　常　琼

            