
申请人朱某某与被申请人戴某某申请人身安全保护令裁定书

                
申请人朱某某与被申请人戴某某申请人身安全保护令裁定书
江苏省南京市栖霞区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0113民保令7号
　　申请人：朱某某。
　　被申请人：戴某某。
　　申请人朱某某与被申请人戴某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年4月20日立案，并依法进行审查，现已审查终结。
　　申请人朱某某称，请求人民法院依法签发人身安全保护令：1、禁止被申请人威胁、殴打申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。事实与理由：被申请人多次威胁、殴打申请人及申请人的亲属并虐待小孩，后申请人与被申请人分居，被申请人便多次到申请人父母家纠缠，并威胁申请人要求申请人同意与其离婚。2017年4月17日，被申请人将申请人及儿子反锁在家，被申请人威胁申请人说要抱着儿子一起跳楼，后被邻居劝下。被申请人的行为让申请人的安全受到威胁，孩子无法正常上学，故申请人向法院申请上述人身安全保护令，请求依法审查批准。
　　本院经审查认为，申请人提交了公安机关于2017年4月18日出警的接处警证明、申请人的医院病历，本院对申请人的邻居亦进行了调查，本院认为申请人朱某某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；
　　二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人戴某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，给予训诫，并可根据情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　杨　燕
二〇一七年四月二十日
书记员　吴绮珩
            