
聂娟诉胡定建保护令案

                
聂娟诉胡定建保护令案
湖北省武汉市青山区人民法院
民事裁定书
     (2017)鄂0107民保令2号
　　申请人聂娟。现已审查终结。
　　申请人聂娟称，在双方婚姻关系存续期间，被申请人多次对我进行威胁、恐吓、谩骂，并扬言要砍死我。2017年8月15日晚，我与被申请人再次发生争执，被申请人冲到厨房拿起菜刀对我进行谩骂，并声称要砍死我。为了维护自身的合法权益，现申请人申请人身保护令，要求：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人威胁、恐吓、接触申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系，申请人提交了其于2016年12月28日及2017年8月16日公安机关的报案材料，拟证明被申请人于2016年12月28日及2017年8月16日对申请人进行威胁、恐吓。申请人未就其他申请事项提交证据，申请人的申请部分符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人胡定建对申请人聂娟进行威胁、恐吓；
　　二、驳回申请人聂娟的其他申请。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人胡定建违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈倩倩
二〇一七年八月二十三日
书记员　　王　晶
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            