
薛龙金等诉薛忠保护令案

                
薛龙金等诉薛忠保护令案
江苏省东台市人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0981民保令19号
　　申请人：薛龙金。
　　申请人：邓爱珠。
　　被申请人：薛忠。
　　申请人薛龙金、邓爱珠与被申请人薛忠申请人身安全保护令一案，本院于2017年12月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人薛龙金、邓爱珠称，禁止被申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。事实和理由：薛龙金、邓爱珠系夫妻关系，薛忠系薛龙金之子。2016年2月9日，薛忠到薛龙金、邓爱珠住所索要50万元，后又改为18万元，被拒绝。2017年1月17日，薛忠再次到薛龙金、邓爱珠住所提出无理要求，被拒绝后，便辱骂、殴打薛龙金、邓爱珠，经报警，警察到现场制止后，薛忠才稍有收敛。今年春节期间，薛龙金、邓爱珠外出过年，2017年1月29日，薛忠到薛龙金、邓爱珠住所将住房的门窗及部分物品砸毁，直到2月16日薛龙金、邓爱珠回家时才发现并报警，后薛龙金、邓爱珠自行将门窗修好。2017年3月8日晚，薛忠又到薛龙金、邓爱珠住所，将修好的门窗再次砸毁，到卧室的床上浇水，淋湿了被褥，追打邓爱珠。2017年8月份，薛忠趁薛龙金、邓爱珠不在家，将二人住所的门锁撬毁，在楼上入口处安装了防盗门锁了起来，并将大门、厨房的门锁换掉，导致薛龙金、邓爱珠回家无法进门，经女儿与薛忠协商，才拿来了大门和厨房门的钥匙，楼上仍无法进入。2017年9月6日，薛忠趁薛龙金、邓爱珠不在家，直至2017年10月16日报警，警察将门锁剪掉，二人才得以进入家中。为了躲避薛忠的暴力和骚扰，躲到女儿家至今，在此期间，薛忠还追到女儿家辱骂二人。现薛龙金、邓爱珠不断遭受家庭暴力，且有继续遭受家庭暴力的现实危险，特此申请人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人薛龙金、邓爱珠的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人薛忠对申请人薛龙金、邓爱珠实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人薛忠骚扰、跟踪、接触申请人薛龙金、邓爱珠。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人薛忠违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　储鹏杰
二〇一七年十二月十一日
书记员　　王薇薇
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助，并注意保留相关证据。
            