
曾广玉与陈玲人身保护令案

                
曾广玉与陈玲人身保护令案
湖南省冷水江市人民法院
民事裁定书
     (2017)湘1381民保令1号
　　申请人（原告）陈玲。
　　被申请人（被告）曾广玉。
　　申请人陈玲与被申请人曾广玉人身安全保护令一案，本院于2017年3月29日进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈玲称，她与被申请人曾广玉离婚纠纷一案，诉前曾遭被申请人多次殴打和威胁，影响了其正常生活。请求禁止被申请人曾广玉对她殴打，并禁止对她及亲属进行威胁。
　　本院经审查认为，申请人陈玲的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人曾广玉对申请人陈玲实施殴打、恐吓等家庭暴力行为；
　　禁止被申请人曾广玉骚扰、跟踪、接触申请人陈玲及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起四个月有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人曾广玉违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　袁首
二〇一七年三月三十日
书记员　　晏甫

            