
郑美兰申请人身保护令案

                
郑美兰申请人身保护令案
湖南省永州市冷水滩区人民法院
民事裁定书
     (2017)湘1103民保令7号
　　申请人:郑美兰。
　　被申请人：邹海龙。
　　申请人郑美兰与被申请人邹海龙申请人身安全保护令一案，本院于2017年9月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人郑美兰称，2007年申请人与被申请人经人介绍相识并同居。2010年1月在冷水滩民政局登记结婚，双方系再婚，婚后第六个月被申请人就对申请人进行殴打。2011年2月12日晚饭后被申请人又对申请人拳打脚踢，将申请人头部打伤，致全身多处软组织挫伤。申请人于2015年10月26日向冷水滩区法院提起离婚诉讼，后申请人撤销。2017年申请人再次起诉离婚，2017年5月18日申请人到冷水滩区法院领取判决书时，被申请人对申请人拳脚相向，将申请人打伤，并将申请人的衣服、裤子全部撕烂，而且被申请人对此到申请人工作单位无故吵闹和对申请人殴打。被申请人的行为严重影响到申请人的正常生活。为维护申请人的人身安全，现申请人特向法院提出申请：1.禁止被申请人邹海龙殴打、威胁、辱骂、跟踪、骚扰申请人郑美兰；2.禁止被申请人邹海龙实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人郑美兰与被申请人邹海龙系夫妻关系，因申请人已遭受被申请人的家庭暴力，申请人郑美兰的两项申请符合法律规定，本院依法予以准许。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人邹海龙殴打、威胁、辱骂、跟踪、骚扰申请人郑美兰；
　　二、禁止被申请人邹海龙实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人邹海龙违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情况轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　王枫
二〇一七年九月十一日
代理书记员　　李雯

遭遇到家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附本案相关法律条文:
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）由具体的请求；
（三）遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及相关近近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            