
向钦申请人身保护令一案一审民事裁定书

                
向钦申请人身保护令一案一审民事裁定书
湖南省桑植县人民法院
民事裁定书
     (2017)湘0822民保令1号
　　申请人：向钦。
　　被申请人：熊哲玲。
　　申请人向钦与被申请人熊哲玲申请人身安全保护令一案，本院于2017年3月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人向钦称，申请人向钦与被申请人熊哲玲系夫妻关系，2015年4月，因熊哲玲唆使其儿子王雄殴打申请人向钦导致感情破裂而分居。2016年1月6日申请人向钦与被申请人熊哲玲离婚纠纷开庭时，熊哲玲亲属两次对申请人进行辱骂殴打，被审判人员制止。2017年2月25日，被申请人熊哲玲与陈自忠（熊哲玲妹夫）再次殴打申请人，公安机关对被申请人进行治安处罚前后，被申请人多次扬言报复，威胁申请人。为制止被申请人实施家庭暴力，保证申请人人身安全，故向法院申请人身保护令，请求：禁止被申请人殴打、威胁申请人。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人分居期间，因申请人向钦将两人原共同生活的房屋门锁换掉，被申请人熊哲玲与陈自忠（熊哲玲妹夫）将向钦通知到场后双方发生口角，陈自忠将向钦摔倒在地后，被申请人熊哲玲用手将向钦脸部打了几巴掌。综上，申请人提交的证据材料不能充分证明被申请人熊哲玲对申请人向钦有独立实施家庭暴力或威胁的可能，不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七规定发生人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六、第二十七、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回向钦的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
代理审判员　　吴杨慧
二〇一七年三月十四日
代理书记员　　龚丽群
            