
申请人朱某与被申请人刘某某申请人身安全保护令裁定书案

                
申请人朱某与被申请人刘某某申请人身安全保护令裁定书案
江苏省南京市栖霞区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0113民保令1号
　　申请人：朱某。
　　被申请人：刘某某。
　　申请人朱某与被申请人刘某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年2月13日立案，并依法进行审查，现已审查终结。
　　申请人朱某称，请求人民法院依法签发人身安全保护令：1、禁止被申请人殴打、以各种方式威胁、恐吓和骚扰申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人到申请人住所骚扰申请人的生活；3、禁止被申请人到申请人工作地点破坏、妨碍申请人的正常经营活动；4、禁止被申请人肆意侵占申请人劳动所得或其它财物。事实与理由：申请人诉被申请人离婚纠纷一案，法院已于2017年1月23日判决驳回申请人的离婚请求。起诉离婚前，被申请人多次殴打申请人，不务正业，玩物丧志，虽经多次劝阻仍未果，致使双方夫妻感情破裂，双方开始分居。后被申请人私自带走双方婚生子，并将儿子控制，阻挠申请人探望。被申请人还拿走申请人经营的宠物店的重要资料，破坏正常经营。2016年8月24日，申请人起诉离婚，诉讼期间，被申请人多次到申请人住所实施家庭暴力，通过短信或微信等方式对申请人进行言语恐吓、微信，还将申请人住所的财物拿走，致使申请人感到恐惧、毫无安全感。被申请人还隔三差五到申请人经营的宠物店破坏、妨碍正常经营，并拿走店内的钱款。法院判决后，被申请人仍然不思悔改，对法院的忠告不予理会，又到申请人住所及宠物店进行骚扰、破坏，严重影响申请人的正常生活和经营，致使申请人生活在不安和恐惧中。故申请人向法院申请上述人身安全保护令，请求依法审查批准。
　　本院经审查认为，申请人提交了病历、医疗机构检查报告、公安机关接处警记录、双方微信记录及视频光盘作为证据，本院就本案向栖霞区妇女联合会调查了解了情况，认为申情人朱某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人殴打、暴力胁迫、威胁申请人及其他家庭成员；
　　二、禁止被申请人进入申请人住所及申请人其他活动场所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人刘某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，给予训诫，并可根据情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　朱睿
二〇一七年二月十三日
书记员　　曹菁
　　 
            