
魏富良、卓必英审请人身保护令其他民事令

                
魏富良、卓必英审请人身保护令其他民事令

民事裁定书
     (2017)川0180民保令4号
　　申请人：卓必英。被申请人：魏富良。申请人卓必英与被申请人魏富良申请人身安全保护令一案，本院于2017年12月21日立案后进行了审查。现已审查终结。申请人卓必英称，卓必英与魏富良于2017年4月25日办理结婚登记。2017年8月29日晚，因家庭琐事，双方发生口角，魏富良用脚踹向卓必英，致卓必英腰椎1-3节横突骨折。2017年11月2日，简阳市公安局江源派出所对双方进行了调解，之后魏富良对卓必英的态度并未改变，且不让卓必英回家居住。为保护自己人身安全不受伤害和威胁，特申请被申请人魏富良威胁、殴打申请人。本院经审查认为，申请人卓必英提交的人身安全保护令申请书有明确的被申请人及具体申请事项，申请人卓必英提交的证据材料包括治安调解协议书、住院病案首页、病历续页、入院证、入院记录、简阳市石板中心卫生院检查报告单、彩超检查报告单、CT影像诊断报告、体温表、简阳市石板中心卫生院长期医嘱单等证据，足以证实申请人卓必英遭受被申请人魏富良家庭暴力的情形，故申请人卓必英的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：禁止魏富良对卓必英实施威胁、殴打等家庭暴力。本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。审判员唐路明二〇一七年十二月二十一日书记员李靖皓
            