
诸金霞其他民事令

                
诸金霞其他民事令
浙江省安吉县人民法院
民事裁定书
     (2017)浙0523民保令3号
　　申请人：诸金霞。
　　被申请人：邓伟星。
　　申请人诸金霞申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月11日立案受理后，依法进行了审理，本案现已审理终结。申请人称，本院已受理申请人与被申请人离婚纠纷一案，起诉前被申请人多次殴打申请人，双方开始分居。现被申请人多次到申请人的单位无故吵闹，在晚上下班后到申请人的住所进行纠缠，严重影响申请人及父母的正常生活。申请人多次报警，但被申请人仍然我行我素。故申请人向本院提出人身保护令申请，请求禁止被申请人殴打、威胁、申请人及亲属，禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及亲属，并提供结婚证、报警记录、门诊病历作为被申请人实施家庭暴力的证据。
　　本院经审查认为，申请人诸金霞的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人邓伟星对申请人诸金霞实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人邓伟星骚扰、跟踪申请人诸金霞及其相关近亲属。
　　后立即执行。
　　如被申请人邓伟星违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身保护令的执行。
     
审判员　　黄银霞
二〇一七年七月十七日
书记员　　顾　秀
?
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            