
申请人战虹蕾与被申请人王晨申请人身安全保护令案

                
申请人战虹蕾与被申请人王晨申请人身安全保护令案
浙江省温州市瓯海区人民法院
民事裁定书
     (2017)浙0304民保令2号
　　申请人（原告）：战虹蕾。
　　委托诉讼代理人：陈楚，浙江海昌律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：徐滕敏，浙江海昌律师事务所律师。
　　被申请人（被告）：王晨。
　　申请人战虹蕾与被申请人王晨申请人身安全保护令一案，本院于2017年2月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人战虹蕾称，申请人因与被申请人婚后感情不和分居生活，并于2017年1月6日起诉要求离婚。2017年2月9日，被申请人前往申请人现住所滋事并殴打申请人，致使申请人脸部浮肿，鼻子出血。后申请人报警，温州市鹿城区公安局鹿城分局南浦派出所受理，向被申请人出具家庭暴力告诫书。事后，申请人即接到被申请人电话威胁示意要将尚在哺乳期的孩子带走。为维护申请人的人身安全，申请人战虹蕾请求法院裁定：1.禁止被申请人王晨实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人战虹蕾。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令。申请人战虹蕾的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王晨对战虹蕾实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王晨骚扰、跟踪、接触申请人战虹蕾。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王晨违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈淑雅
　　　　　　　 二〇一七年二月十日
书记员　　林晶晶
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            