
郭良锋人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
郭良锋人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2017)沪0115民保令15号
　　复议申请人：钟燕。
　　被申请人：郭良锋。
　　本院于2017年8月9日作出(2017)沪0115民保令15号人身安全保护令民事裁定，该裁定的主文为“一、禁止被申请人郭良锋对申请人钟燕实施家庭暴力；二、禁止被申请人郭良锋骚扰、跟踪、接触申请人钟燕；三、驳回申请人钟燕提出的责令被申请人郭良锋迁出申请人钟燕住所的申请。"申请人钟燕不服上述裁定的第三项，向本院提出复议，要求本院准许责令被申请人郭良锋迁出申请人钟燕住所的申请。钟燕认为，第一，郭良锋在公安机关出具《家庭暴力告诫书》后仍殴打钟燕，如果郭良锋不迁出，则上述裁定的第一项无法保障；第二，双方住所面积仅68平方米，双方的作息时间基本相同，在使用厨房、卫生间时已经多次发生冲突，如果郭良锋不迁出，则上述裁定的第二项形同虚设；第三，郭良锋每月至少有1万元的工资收入，可以在外租赁房屋，且钟燕愿意自郭良锋迁出之日起每月补贴郭良锋房租2,000元，故具备迁出的现实条件。
　　经复议，本院认为，根据郭良锋对钟燕实施家庭暴力行为的具体情节、主观过错、损害后果以及双方目前的居住情况，本院已经裁定禁止郭良锋对钟燕实施家庭暴力，禁止郭良锋骚扰、跟踪、接触钟燕，上述禁令符合法律规定，已经可以预防性保护钟燕的人身安全，目前尚无必要责令郭良锋迁出双方的住所。如果郭良锋在今后继续实施家庭暴力行为，双方确实不宜继续在同一住所生活的，钟燕自可依法另行主张相应的权利。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条的规定，裁定如下：
　　驳回钟燕提出的复议申请。
     
审判员　　许根华
二〇一七年八月二十五日
书记员　　张　伟

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
            