
岳某诉刘某保护令案

                
岳某诉刘某保护令案
北京市顺义区人民法院
民事裁定书
     (2017)京0113民保令8号
　　申请人：岳某。
　　被申请人：刘某。
　　申请人岳某与被申请人刘某申请人身安全保护令一案，本院于2017年11月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人岳某称：申请人与被申请人于2016年3月31日登记结婚，婚后被申请人有非常严重的大男子主义，脾气暴躁，多次辱骂威胁申请人，曾经仅仅因为申请人导航错误，被申请人竟然停车要求申请人马上下车，并威胁要撞死申请人。从申请人生孩子后，被申请人就一直闲在家中七个月，无端向申请人发火，申请人产后身体虚弱，被申请人说申请人“活不起就不要活了”。孩子六个月时，申请人与被申请人分居，申请人在弟弟家的五个月中，被申请人在电话中不断辱骂、诅咒、威胁申请人，说要杀死申请人弟弟，杀死申请人全家，多次发短信提到“你们不死我心不安，我数着日子等着你们来北京，躲着也没用”，“你这种垃圾不死怎么行”等等。面对被申请人的辱骂、威胁，申请人产生巨大的心理压力，整夜失眠，流泪不止，根本无法正常生活，已患有抑郁症，对被申请人充满了恐惧与不安。故申请：禁止被申请人实施家庭暴力；禁止被申请人以任何形式骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，《反家庭暴力法》规定：家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。刘某确有辱骂、威胁申请人的行为，给岳某的精神造成了损害，故岳某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘某对申请人岳某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘某骚扰、跟踪、接触申请人岳某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如刘某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　杨秀芝
二〇一七年十一月十七日
书记员　　郭文攀
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            