
骆某某诉丁某保护令案

                
骆某某诉丁某保护令案
陕西省西安市长安区人民法院
民事裁定书
     (2017)陕0116民保令6号
　　申请人骆某某。
　　委托代理人骆富均。
　　被申请人丁某。
　　申请人骆某某与被申请人丁某申请人身保护令一案，本院立案受理后依法进行了审查。现已审查终结。
　　申请人骆某某称：自己与被申请人系夫妻关系，两人常因生活小事发生矛盾。自己在月子里时，被申请人用暴力将自己赶出家门。2016年腊月三十日被申请人又将自己暴力打出家门，引镇派出所亦出警处理。现向法院申请人身安全保护令。
　　经查：申请人骆某某与被申请人丁某于2014年2月24日登记结婚，于2014年7月1日生育一女。2017年1月27日下午申请人骆某某与被申请人丁某因家庭事务发生争吵，继而发生撕扯，此事经村上调解两人和好；当晚申请人骆某某与被申请人之母再次因家庭事务发生争吵，后骆某某报警，引镇派出所民警出警，经过现场调查，未发现有人员受伤，故派出所未对有关人员进行处理。
　　本院认为：法律规定，作出人身安全保护令，应当具备有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。而家庭暴力一般是指发生在家庭成员之间的，以殴打、捆绑、残害、强行限制人身自由或者其他手段，对家庭成员的身体、精神等方面造成一定伤害后果的行为。本案中，申请人实际上自2017年1月28日起与被申请人分居生活；申请人所述遭受家庭暴力的情形，证据不足；综上，申请人骆某某的申请，不符合发出人身保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人骆某某的申请。
　　当事人对本裁定不服的，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　田秋玲
二〇一七年四月十九日
书记员　　赵盼盼

            