
孙娟娟诉赵开磊保护令案

                
孙娟娟诉赵开磊保护令案
山东省淄博市淄川区人民法院
民事裁定书
     (2017)鲁0302民保令2号
　　申请人：孙娟娟。
　　被申请人：赵开磊。
　　申请人孙娟娟与被申请人赵开磊申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月21日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人孙娟娟称，主张的请求：1.禁止被申请人赵开磊对孙娟娟实施家庭暴力；2.禁止被申请人赵开磊骚扰、跟踪、接触孙娟娟及其相关近亲属。事实和理由：孙娟娟与赵开磊系夫妻关系。赵开磊因故意伤害罪判刑一年零四个月，于2017年6月22日释放。赵开磊出狱后对孙娟娟不间断辱骂、威胁，不允许孙娟娟工作，经常半夜不允许孙娟娟休息，并拿菜刀毁容威胁孙娟娟。对孙娟娟的父母进行辱骂，并且多次写认错书。赵开磊情绪反常，行为异常极端，已对孙娟娟精神造成了极大伤害。2017年8月7日20时被申请人酒后强行要求性生活，被孙娟娟拒绝，被申请人当孩子面对孙娟娟进行辱骂威胁长达1小时后，说去嫖娼离家而去。2017年8月7日22时45分赵开磊回家把孩子惊醒，孙娟娟怀抱孩子，赵开磊从背后抓住头发拉扯倒在床上，接着拳击孙娟娟眼睛和面部后继续对其进行辱骂。在孙娟娟一再祈求下，赵开磊于8月8日凌晨12点57分拨打120救护车。经医院医生诊断孙娟娟视力模糊下降，眼睛脸部多处软组织损伤，并伴有头晕、恶心等症状。孙娟娟被父母接回家后，赵开磊到孙娟娟父母家中对孙娟娟及其父母进行辱骂、威胁。期间不间断的利用电话、微信进行恐吓和辱骂。孙娟娟并多次拨打110出警进行遏制。孙娟娟和赵开磊开始分居，为了孙娟娟及相关近亲属人身不再受到威胁和伤害，依法向法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人孙娟娟多次受到被申请人赵开磊的电话或微信恐吓，并在2017年8月7日晚将申请人孙娟娟打伤，申请人孙娟娟有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险。孙娟娟的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人赵开磊对孙娟娟实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人赵开磊骚扰、跟踪、接触孙娟娟及其相关近亲属；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如赵开磊违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　唐　峰
二〇一七年八月二十二日
书记员　岳金霞
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            