
刘某诉徐某保护令案

                
刘某诉徐某保护令案
甘肃省平凉市崆峒区人民法院
民事裁定书
     (2017)甘0802民保令6号
　　申请人：刘某。
　　被申请人：徐某。
　　申请人刘某与被申请人徐某申请人身安全保护令一案，本院于2017年4月21日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘某称，刘某丈夫去世，留有一双儿女，1999年经人介绍与徐某相识，当年按照农村习俗举办了婚礼，2004年5月21日办理了结婚登记。婚后，徐某频频对刘某及两个孩子施暴，刘某多次报警，派出所几次调解均无果。2017年4月初，徐某让刘某母子拿出30万元用于其兄弟建房，声称如果不拿钱、不立即回家照顾自己兄弟的两个孩子，就将刘某碎尸万段。现特向法院申请，请依法核发。
　　本院经审查认为，徐某在与刘某共同生活期间，曾实施过家庭暴力。刘某的申请，符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人徐某对申请人刘某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人徐某骚扰、跟踪、接触申请人刘某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月之内有效。人身保护令失效之前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如徐某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　 叶怀葆
二〇一七年四月二十一日
书　记　员　 李乐
 
            