
何某与许某申请人身安全保护令民事裁定书

                
何某与许某申请人身安全保护令民事裁定书
长春经济技术开发区人民法院
民事裁定书
     (2017)吉0191民保令00012号
　　申请人：何某。
　　被申请人：许某。
　　申请人何某申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　何某向本院提出申请：1、禁止许某殴打、威胁、辱骂何某；2、禁止许某骚扰、跟踪、接触何某及其近亲属，包括何某的儿子许桐宁、母亲张艳秋、父亲何世光。事实与理由：何某诉许某离婚纠纷一案，何某已向经开区人民法院提起诉讼。许某曾多次殴打何某，导致其身体多次受伤、多次就诊，至今仍未痊愈，精神压力巨大，且许某威胁何某今后还会面临人身安全问题。为了保障自己的人身安全，何某根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定，向人民法院申请人身保护令，请人民法院予以准许。
　　本院经审查认为，许某因家庭琐事对何某进行殴打，何某于2017年3月9日、8月18日两次向长春市公安局净月高新技术产业开发区分局彩宇大街派出所报警。因何某有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，故何某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条、二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止许某殴打、威胁、辱骂何某；
　　二、禁止许某骚扰、跟踪、接触何某及其儿子许桐宁、父亲何世光、母亲张艳秋。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如许某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　于海江
二〇一七年九月三十日
书记员　　刘晓波

            