
陈捷翔与陈彬人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
陈捷翔与陈彬人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市杨浦区人民法院
民事裁定书
     (2017)沪0110民保令1号
　　申请人：陈捷翔。
　　委托诉讼代理人：马友泉，上海国畅律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：王继辉，上海国畅律师事务所律师。
　　被申请人：陈彬。
　　申请人陈捷翔与被申请人陈彬人身安全保护令申请一案，本院于2017年6月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈捷翔称，申请人申请法院签发人身安全保护令：1.禁止被申请人对申请人实施殴打、威胁等家庭暴力行为；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人；3.禁止被申请人靠近申请人位于上海市杨浦区昆明路XXX弄XXX号XXX-XXX室(简称昆明路房屋)住处。事实和理由：申请人和被申请人系父子。2011年8月24日被申请人和舅舅把申请人关在上海市杨浦区广州路XXX弄XXX号XXX室内达60个小时，期间被申请人多次打申请人耳光，用拳头打申请人眼睛，用香烟烫嘴唇，逼迫申请人将上海市杨浦区广州路XXX弄XXX号XXX室和上海市浦东新区金豫路XXX号XXX栋XXX室二处房屋赠与被申请人。8月27日申请人和被申请人到上海市杨浦公证处办理赠与公证。8月28日申请人到大桥派出所报警，虽然警察让申请人去验伤，但表示系家务纠纷，且被申请人已认错，未作处理。8月29日申请人到公证书申请撤销赠与公证，但因9月1日至9月5日被申请人又殴打逼迫申请人，申请人只好继续办理赠与公证，此后被申请人取得了该二处房屋。之后申请人居住昆明路房屋，被申请人居住上海市杨浦区广州路XXX弄XXX号XXX室，双方没有往来。2017年1月17日晚，被申请人约申请人到地铁11号线嘉定北站，将申请人推倒在地，还把一条腿压在申请人身上，反对申请人谈女朋友，要求把昆明路房屋产权过户至被申请人儿子名下，申请人未予同意。之后两人一起回到昆明路房屋，被申请人把申请人推到防盗门上，打申请人头部，扒掉申请人衣服。有人报警后，民警认为是家务事，未作处理。1月18日起，被申请人住到昆明路房屋内，1月19日起在家中设灵堂，摆放申请人妻子的遗像，每天在家奏哀乐，要求申请人天天烧香磕头，持续了一个月。3月19日、20日，被申请人到江苏太仓找到申请人和再婚妻子梅穗华后大吵大闹，反对再婚，梅穗华因此报警。申请人回沪后即向法院起诉要求被申请人搬离昆明路房屋，排除妨害。4月7日经法院调解，被申请人承诺今后与申请人和睦相处，避免矛盾，保证申请人在昆明路房屋的居住权，申请人遂撤诉。因被申请人今后有可能实施类似的行为，影响申请人的正常生活和人身安全，故申请人提出如上申请。
　　本院经审查认为，根据申请人和被申请人的陈述，双方于2011年8月至9月为房产发生纠纷后分开居住，长期没有发生矛盾，因此不能作为本案申请人提出申请的事实理由。申请人主张2017年1月和3月双方发生纠纷，但其提供的证据不足以证明被申请人对申请人实施了家庭暴力的行为，或者面临家庭暴力现实危险的情形；且双方的排除妨害纠纷案件经本院于2017年4月7日进行调解，申请人在被申请人作出承诺后撤回起诉，之后双方没有再次发生纠纷。综上所述，申请人的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条所规定的发布人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条之规定，裁定如下：
　　驳回陈捷翔的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内，向本院申请复议一次。
     
审判员　张　　　青
二〇一七年六月十九日
书记员　张文怡林萍

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
            