
张丽英、雷伟民事裁定书

                
张丽英、雷伟民事裁定书
湖北省武汉市江夏区人民法院
民事裁定书
     (2017)鄂0115民保令2号
　　申请人：张丽英。2011年3月间,因房屋装修事宜，双方发生争吵，雷伟拿台灯将我眉毛部位砸伤,致我在医院治疗缝合六针，并到江夏区妇联反映情况，后经亲友劝解，雷伟向我写下保证书。2017年7月22日晚上，雷伟在家再次对我实施辱骂、威胁、殴打，我向公安机关报警寻求保护。被申请人雷伟的上述行为，是对我身心的摧残，严重影响我的生活，故申请人民法院依法发出人身安全保护令：一.禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人；二.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人；三.责令被申请人迁出申请人住所。
　　本院经审查认为，申请人张丽英的第一、二项申请事项符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止雷伟对张丽英实施家庭暴力；
　　二、禁止雷伟骚扰、跟踪张丽英。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如雷伟违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　李小祥
二〇一七年十月十一日
书记员　　王　苑
            