
黄英、熊凯鹏案

                
黄英、熊凯鹏案
眉山市东坡区人民法院
民事裁定书
     (2017)川1402民保令2号
　　申请人：黄英。现已审查终结。
　　申请人黄英称，申请人与被申请人系夫妻关系，在夫妻关系存续期间，被申请人多次对申请人进行家庭暴力，其中在2017年3月29日与2017年8月29日两次向东坡区尚义派出所进行报案，并且东坡区公安局在2017年8月29日对被申请人进行了行政处罚。现申请人与被申请人已经分居，并且申请人已经准备起诉被申请人离婚。为了保护申请人不再受到威胁和伤害，故申请人向本院申请：依法签发人身保护令；禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的家属。申请人黄英提供了接（报）处警登记表、眉山市公安局东坡区分局行政处罚决定书、伤情照片作为被申请人李永波实施家庭暴力的证据。
　　本院经审查认为，申请人黄英的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人熊凯鹏殴打、威胁、辱骂黄英。
　　二、禁止被申请人熊凯鹏骚扰、跟踪申请人及申请人的近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如熊凯鹏违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　刘杰
二〇一七年九月五日
书记员　　芦燕

            