
张静璇与阮凤盛裁定书案

                
张静璇与阮凤盛裁定书案
江苏省东台市人民法院
     (2017)苏0981民保令17号
　　申请人：张静璇。
　　委托诉讼代理人：陈越，江苏月朗律师事务所律师。
　　被申请人：阮凤盛。
　　申请人张静璇于2017年10月26日向本院申请人身安全保护令，申请人张静璇称：申请人与被申请人于2016经网络游戏相识，2016年11月4日登记结婚，婚后被申请人经常谩骂、殴打申请人。2017年10月12日，被申请人再次殴打申请人，致申请人多处受伤。为了维护申请人人格权和健康权，请求人民法院依法签发人身安全保护令，禁止被申请人殴打、辱骂、威胁、骚扰、拦截、跟踪申请人及其亲属。
　　本院经审查认为，张静璇的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人阮凤盛对申请人张静璇及其近亲属实施殴打或骚扰、辱骂、威胁、拦截、跟踪等暴力行为。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，生效后立即执行。
　　如被申请人阮凤盛违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　胥苏江
二〇一七年十月二十六日
书记员　　许晓霞
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            