
杨某1诉杨某2保护令案

                
杨某1诉杨某2保护令案
长春经济技术开发区人民法院
民事裁定书
     (2017)吉0191民保令2号
　　申请人：杨某1。
　　法定代理人：赵某（系杨某1母亲）。
　　被申请人：杨某2。
　　申请人杨某1与被申请人杨某2申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨某1称，请求人民法院依法签发人身安全保护令。禁止父亲杨某2到其学校和生活所在之处，骚扰杨某1的正常学习和生活，给杨某1造成不良影响；禁止杨某2骚扰、跟踪杨某1及杨某1的亲属。事实和理由：杨某2经常到杨某1学校和生活所在地骚扰和谩骂，给杨某1从精神和生活环境上造成了恶劣影响，无法安心学习并产生恐惧心理。起诉前，杨某2多次折磨和恐吓杨某1。后杨某1和杨某2分开随母亲赵某生活。现在，杨某2多次到杨某1家里和学校吵闹辱骂，进行威胁，跟踪杨某1的亲属。到杨某1居住处纠缠，严重影响到杨某1及亲属的正常生活。杨某1多次报警后，杨某2依然我行我素，对于法院和公安局的警告不予理睬，继续骚扰威胁及恐吓杨某1，故向人民法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，杨某2承认曾在杨某1学校门口与赵某发生争吵，亦在赵某与杨某1住处与赵某发生纠纷并动手，后经杨某1报警处理。因杨某2上述行为导致杨某1产生恐惧心理，且存在杨某1面临家庭暴力现实危险的可能性，故杨某1的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条、二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人杨某2到杨某1学校和居住处所骚扰、跟踪杨某1；
　　二、禁止被申请人杨某2骚扰、跟踪杨某1相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人杨某2违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　肖　瑶
二〇一七年六月十九日
书　记　员　刘琳琳
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            