
赵某某诉段某某保护令案

                
赵某某诉段某某保护令案
四川省汶川县人民法院
民事裁定书
     (2017)川3221民保令1号
　　申请人赵某某。
　　被申请人段某某。
　　申请人赵某某与被申请人段某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年3月30日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人赵某某称，被申请人在婚姻关系存续期间多次对申请人进行家暴，最近一次家暴是2016年11月30日。2016年11月21日，申请人做完XXX身体十分虚弱，被申请人因为口角一言不合对申请人大打出手。事后申请人家属要求被申请人及其家人停止家庭暴力，而被申请人却用泼粪的方式侮辱申请人及家人。现申请人一直生活在恐惧之中，时刻担心被被申请人殴打。为了维护自身安全，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》相关规定特向法院申请人身保护令，要求：依法裁定禁止被申请人段某某对申请人赵某某及家人实施家庭暴力、骚扰等行为。
　　本院经审查认为，申请人赵某某和被申请人段某某于2010年4月24日登记结婚。申请人赵某某向本院提交了汶川县公安局水磨镇派出所出具的《接（报）处警登记表》以及申请人赵某某的受伤照片，证实被申请人段某某有殴打申请人赵某某的行为。根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条规定，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人赵某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人段某某对申请人赵某某实施殴打、辱骂、侮辱等形式的家庭暴力；
　　二、禁止被申请人段某某骚扰、跟踪、接触申请人赵某某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起四个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人段某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　薛宗勇
二〇一七年三月三十一日
书记员　　邓　娟

附：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十三条：当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。
当事人是无民事行为能力人、限制民事行为能力人，或者因受到强制、威吓等原因无法申请人身安全保护令的，其近亲属、公安机关、妇女联合会、居民委员会、村民委员会、救助管理机构可以代为申请。
第三十一条：申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
第三十二条：人民法院作出人身安全保护令后，应当送达申请人、被申请人、公安机关以及居民委员会、村民委员会等有关组织。人身安全保护令由人民法院执行，公安机关以及居民委员会、村民委员会等应当协助执行。
第三十四条：被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            