
田付芝、田某民事裁定书

                
田付芝、田某民事裁定书
云南省永平县人民法院
民事裁定书
     (2017)云2928民保令2号
　　申请人：田付芝。
　　申请人：田某。
　　法定代理人：田付芝。系田某之母。
　　被申请人：蒋正昌（曾用名：蒋艳平）。系田某之父。
　　申请人田付芝、田某与被申请人蒋正昌申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月3日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人称：田付芝及儿子田某曾遭到被申请人蒋正昌的多次殴打，致申请人受伤住院，不敢回家，派出所曾经警告过被申请人，被申请人仍然不予理睬，甚至无端追打儿子田某。为了维护自身及儿子的合法权益，故申请人向永平县人民法院申请人身安全保护令，请求禁止被申请人蒋正昌对申请人田付芝及儿子田某实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，被申请人蒋正昌多次对申请人田付芝实施殴打行为，致其住院，已经危及到了申请人的人身安全，无故对其子田某进行打骂，影响了其子的身心健康。申请人的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人蒋正昌对申请人田付芝、田某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止裁定的执行。
　　如蒋正昌违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　余文星
二〇一七年八月四日
书记员　　施晓丹
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉，反映或者求助并注意保留相关证据。
            