
王某某与魏某某人身安全保护令申请案

                
王某某与魏某某人身安全保护令申请案
甘肃省榆中县人民法院
     (2017)甘0123民保令2号
　　申请人:王某某。
　　被申请人:魏某某。
　　申请人王某某于2017年11月7日向本院申请人身安全保护令。经查：申请人王某某与被申请人魏某某于1981年1月依据农村习俗举行婚礼，结为夫妻，属事实婚姻。婚后生育三子女，现均已成年。申请人王某某于2017年10月26日对被申请人魏某某提起离婚诉讼。2017年11月7日申请人身安全保护令。申请人王某某称双方在共同生活期间，被申请人经常对申请人实施家庭暴力，给申请人造成了严重的身体伤害和精神创伤。请求：1、禁止对申请人王某某实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关亲属；3、保护申请人人身安全的其他措施。
　　本院经审查认为，申请人王某某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人魏某某对申请人王某某实施家庭暴力。
　　禁止被申请人魏某某骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人魏某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款，拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可在收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审　判　长　　刘丽梅
审　判　员　　张　瑞
人民陪审员　　金永江
二〇一七年十一月九日
书　记　员　　杨　璐
            