
刑事一案执行案

                
刑事一案执行案
浙江省慈溪市人民法院
     (2017)浙0282民保令1号
　　申请人:任云波。
　　被申请人：陈和军。
　　申请人任云波与被申请人陈和军申请人身安全保护令一案，本院于2017年5月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人任云波称：2009年11月11日，申请人与被申请人登记结婚，双方均系再婚，婚后未生育。结婚之初，双方感情尚可，不久后男方开始疑神疑鬼，怀疑女方在外有人，禁止女方外出。双方经常发生口角，男方几次动手殴打女方致伤。女方不堪忍受，几次向男方提出离婚，但男方反应过激，威胁女方及父母、弟弟人身安全，女方无奈作罢。现被申请人利用电话、短息等方式威胁申请人及家人，申请人为维护自身及家人安全，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的规定，向法院申请人身安全保护令，请求禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，被申请人陈和军通过电话、短信等方式骚扰、威胁申请人及其近亲属，申请人任云波的申请符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九
　　条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陈和军骚扰、跟踪、接触申请人任云波及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人陈和军违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　唐志伟
 二〇一七年五月十六日
书记员　　马美娟
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位，居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            