
巴某某诉满某某保护令案

                
巴某某诉满某某保护令案
新疆维吾尔自治区布尔津县人民法院
民事裁定书
     (2017)新4321民保令1号
　　申请人巴某某。
　　被申请人满某某。现已审查终结。
　　申请人巴某某向本院提出申请：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人恐吓、跟踪、威胁，接触申请人的相关近亲属；3、禁止被申请人在申请人居住及工作单位200米内活动。事实与理由：申请人与被申请人于2016年6月20日，在布尔津县民政局登记结婚，婚后因被申请人赌博、家暴等恶习，多次造成申请人身心伤害，申请人多次向派出所报警，派出所做了行政处罚，且2011年被申请人因故意伤害致申请人重伤，被布尔津县人民法院判处有期徒刑四年零六个月，申请人因长期遭受家暴，经新疆医科大学第一附属医院诊断患有焦虑症。
　　本院经审查认为，申请人巴某某提供了结婚证、伤情照片、新疆医科大学第一附属医院门诊病历、阿勒泰地区人民医院CT诊断报告、（2011）年布刑初字第65号刑事判决书，本院依法调取了布尔津县公安局城镇派出所20170104270895接处警登记表、被申请人满某某的询问笔录，以上证据足以证明被申请人对申请人实施了家暴，申请人某某的申请符合人身安全保护令法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人满某某对申请人巴某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人满某某骚扰、跟踪、接触申请人巴某某及其近亲属；
　　三、禁止被申请人满某某在申请人巴某某居住的场所及工作单位200米范围内活动。
　　本裁定自作出之日起3个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止对本裁定的执行。
　　如被申请人满某某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究其刑事责任。
     
审判员张文婷
二○一七年二月十三日
书记员闫春红
　
            