
王月、路广利案

                
王月、路广利案
天津市东丽区人民法院
民事裁定书
     (2017)津0110民保令1号
　　申请人：王月。
　　被申请人：路广利。
　　复议申请人王月不服本院于2017年4月28日作出的（2017）津0110民初2354号人身保护令民事裁定，申请复议。王月提出，其在向本院提出人身保护令申请时已提供13份被申请人对其实施家庭暴力的证据，能充分证明复议申请人已经遭到了家庭暴力并面临继续有可能遭受家庭暴力的现实危险，被申请人不但多次对复议申请人实施家庭暴力、恐吓、微信、电话骚扰，并且对复议申请人的父母多次威胁、辱骂，并持刀蹲堵恐吓。复议申请人已经提交的13份证据充分证明了上述事实，并且均有相关记录及报警证据。法院未经向公安机关核实就驳回复议申请人的人身保护令申请，使得复议申请人的人身安全处于极度危险中。
　　经复议，本院认为，申请人申请人身安全保护令应以其遭受家庭暴力或面临家庭暴力的现时危险为前提。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条规定，家庭暴力是指行为人以殴打、捆绑、残害、强行限制人身自由或者其他手段，给其家庭成员的身体、精神等方面造成一定伤害后果的行为。申请人所提交的证据不足以证明确有遭受家庭暴力的伤害后果抑或存在面临家庭暴力现时危险的情形，复议中亦未提供新的证据，因此本院作出的驳回其申请的裁定并无不当。
　　综上，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定，裁定如下：
　　驳回王月的复议申请。
     
审　判　长　　许洪霞
审　判　员　　卢玉岭
人民陪审员　　庞观福
二〇一七年六月十二日
书　记　员　　王佳妮

本裁定所依据的相关法律、法规
《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
//初始化全文插件
            