
谢德淑诉王仁福保护令案

                
谢德淑诉王仁福保护令案
四川省安岳县人民法院
民事裁定书
     (2017)川2021民保令12号
　　申请人谢德淑。
　　被申请人王仁福。
　　申请人谢德淑与被申请人王仁福申请人身安全保护令一案，本院于2017年12月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人谢德淑称，被申请人王仁福系申请人之夫，申请人在家中长期忍受被申请人的家庭暴力。2017年12月10日，被申请人又于县人民医院殴打了申请人。故特向人民法院申请人身安全保护令，请求禁止被申请人对申请人实施殴打、威胁等形式的家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。
　　本院经审查认为，申请人面临家庭暴力的现实危险，且申请人提供了安岳县妇女联合会群众来访登记簿等材料，对上述事实予以佐证。本院认为申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王仁福对申请人谢德淑实施殴打、威胁等形式的家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王仁福骚扰、跟踪申请人谢德淑。
　　本裁定自作出之日起3个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王仁福违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李红婷
二〇一七年十二月十二日
书记员　　李坤键
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            