
肖桂华诉刘柱良等保护令案

                
肖桂华诉刘柱良等保护令案
湖南省邵东县人民法院
民事裁定书
     (2017)湘0521民保令1号
　　申请人肖桂华。
　　委托代理人郑方杰，邵东县法律援助中心律师。
　　被申请人刘柱良。
　　被申请人刘雅丽。
　　申请人肖桂华与被申请人刘柱良、刘雅丽申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月11日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人肖桂华于2017年7月11日向本院提出申请，请求本院依法作出人身安全保护令并提供医院诊断书、医疗发票和报警记录等证据。申请人肖桂华称，申请人与被申请人刘柱良1986年结婚，系事实婚姻关系，1992年领养了女儿刘雅丽，婚后没有生育小孩，被申请人刘柱良经常打骂申请人。2017年5月9日，被申请人刘雅丽用铁棒将申请人打伤，事后通过110将申请人送至邵东人民医院。
　　经审查，申请人肖桂华在2017年5月9日之前就已受伤，其虽提供了医院诊断书和医疗发票，但仅能证明申请人肖桂华于5月9日在邵东人民医院进行了治疗，不能证明申请人的伤是被申请人刘柱良和刘雅丽所致。另报警记录上报警内容与其申请书报警内容不一致。本院认为，申请人肖桂华没有证据证明其有遭受被申请人刘柱良、刘雅丽的家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险。申请人肖桂华的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人肖桂华的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审　判　员　　周懿
二〇一七年九月二十六日
代理书记员　　李杰

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人;
(二)有具体的请求;
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
            