
申请人延某某与被申请人李某申请人身安全保护令案

                
申请人延某某与被申请人李某申请人身安全保护令案
陕西省韩城市人民法院
民事裁定书
     (2017)陕0581民保令5号
　　申请人（原告）延某某。
　　被申请人（被告）李某。
　　申请人延某某与被申请人李某申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人延某某称，其与被申请人李某于2003年12月结婚，婚后于2004年12月19日生育一子，取名李某甲。由于双方感情不和于2016年11月23日协议离婚，后被申请人承诺悔改于2017年2月15日办理复婚登记。因被申请人吸食毒品，酗酒成性，精神极其偏激，不尊重申请人的人格，经常无故打骂、侮辱、持刀威胁申请人，限制申请人的人身自由。2017年8月6日，被申请人无故殴打申请人，致申请人眼部受伤，有照片为证。为了保护申请人的人身安全不再受到威胁和伤害，申请人现依法提出人身安全保护申请，请求：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，依据申请人提供的韩城市公安局新城派出所《公民报警受理、处理情况登记表》、《韩城市人民医院门诊病例》、申请人遭受殴打后身体受伤部位的照片，可以认定，申请人及其亲属有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危害的情形，故延某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李某殴打、威胁申请人延某某及其相关近亲属；
　　二、禁止被申请人李某骚扰、跟踪、接触申请人延某某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如李某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　贾福德
二〇一七年八月十日
书记员　　王延红
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            