
刑事一案执行案

                
刑事一案执行案
浙江省湖州市南浔区人民法院
民事裁定书
     (2017)浙0503民保令3号
　　申请人：谈美君。
　　被申请人：王一峰。
　　申请人谈美君申请人身保护令一案，本院于2017年6月2日立案受理后，依法进行了审理，本案现已审理终结。申请人称，被申请人系申请人丈夫，申请人诉被申请人离婚纠纷一案，已经由本院受理。起诉后，被申请人殴打申请人，造成申请人头部外伤、软组织挫伤，被申请人的行为严重影响到申请人的正常生活。故申请人向本院提出人身保护令申请，请求禁止被申请人殴打，并提供结婚证、湖州市公安局南浔区分局石淙派出所出警记录及湖州市菱湖人民医院初诊记录作为被申请人实施家庭暴力的证据。
　　本院经审查认为，申请人谈美君的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条第一款、第三十条规定的发出人身安全保护令的条件。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王一峰对申请人谈美君实施家庭暴力。
　　后立即执行。
　　如被申请人王一峰违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身保护令的执行。
     
代理审判员　　杨明宇
二○一七年六月二日
书? 记? 员　　汤春梅
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            