
杨茂如诉李翠华等保护令案

                
杨茂如诉李翠华等保护令案
四川省资阳市雁江区人民法院
民事裁定书
     (2017)川2002民保令1号
　　申请人：杨茂如。
　　被申请人：李翠华。
　　被申请人：杨李。
　　被申请人：李琴。
　　申请人杨茂如与被申请人李翠华、杨李、李琴申请人身安全保护令一案，本院于2017年6月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨茂如称，资阳市雁江区人民法院已受理申请人杨茂如诉被申请人李翠华、杨李、李琴虐待罪一案，但家庭暴力仍然存在：被申请人将申请人应有财产侵占、藏匿；被申请人对申请人辱骂、骚扰，并指使他人试图对申请人辱骂和殴打；被申请人锁门，不让申请人回家。现请求人民法院按照相关法律规定对申请人的权益予以保护：1.禁止被申请人继续对申请人辱骂、威胁、驱赶和迫害；2.采取措施终止申请人继续流浪、无家可归的局面；3.禁止被申请人指使他人对申请人和证明人辱骂和报复；4.责令被申请人迁出申请人住所。
　　本院经审查认为，申请人杨茂如的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　按照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人杨茂如的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　张拥军
二〇一七年六月二十一日
书记员　　邓　波

            