
庄某与邹某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
庄某与邹某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市虹口区人民法院
民事裁定书
     (2017)沪0109民保令2号
　　申请人：庄某。
　　委托诉讼代理人：杨燕亭、傅晟旻，上海市勋业律师事务所律师。
　　被申请人：邹某。
　　申请人庄某与被申请人邹某人身安全保护令申请一案，本院于2017年9月14日立案受理后，依法适用简易程序进行了审查，本案现已审理终结。
　　申请人庄某提起申请称：申请人庄某是被申请人邹某的妻子。被申请人多次无故殴打申请人。曾造成申请人右耳膜穿孔、牙齿掉落。2017年6月1日，申请人向法院起诉要求与被申请人离婚。2017年8月30日，法院判决不准离婚。被申请人收到判决书后，分别于2017年9月2日、3日，先后对申请人进行殴打。被申请人的家暴行为给申请人的内心造成巨大伤害。现要求法院根据实际情况，出具保护令，责令被申请人邹某禁止对申请人实施家庭暴力。
　　本院经对被申请人进行询问，被申请人承认曾多次打申请人，事后也意识到打人是错误的，保证以后不再打人。
　　以上事实，有申请人庄某报警记录，公安机关对申请人庄某所作的询问笔录，申请人庄某的验伤通知书，被申请人邹某的陈述等证据证实。
　　本院认为：被申请人邹某与申请人庄某是夫妻关系，因生活琐事产生矛盾，被申请人多次动手殴打申请人。2017年8月，被申请人在与申请人离婚纠纷案中曾表示其动手打人是不对的，对申请人受伤表示道歉。法院判决申请人要求与被申请人离婚不予准许后，被申请人仍于2017年9月对申请人有殴打行为，威胁到申请人的人身安全。申请人庄某提出人身保护令的申请符合法律规定，应予支持。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第三条、第十二条、第十三条第二款、第二十三条、第二十六条、第二十九条第一项、第三十条、第三十一条、第三十三条及第三十四条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人邹某对申请人庄某实施家庭暴力；
　　二、本裁定自送达之日起五个月内有效。
　　本裁定送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　桑家旺
二〇一七年九月十八日
书记员　　吴远麒

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二条本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。
第三条家庭成员之间应当互相帮助，互相关爱，和睦相处，履行家庭义务。
反家庭暴力是国家、社会和每个家庭的共同责任。
国家禁止任何形式的家庭暴力。
第十二条未成年人的监护人应当以文明的方式进行家庭教育，依法履行监护和教育职责，不得实施家庭暴力。
第十三条家庭暴力受害人及其法定代理人、近亲属可以向加害人或者受害人所在单位、居民委员会、村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助。有关单位接到家庭暴力投诉、反映或者求助后，应当给予帮助、处理。
家庭暴力受害人及其法定代理人、近亲属也可以向公安机关报案或者依法向人民法院起诉。
……
第二十三条当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。
当事人是无民事行为能力人、限制民事行为能力人，或者因受到强制、威吓等原因无法申请人身安全保护令的，其近亲属、公安机关、妇女联合会、居民委员会、村民委员会、救助管理机构可以代为申请。
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
第三十三条加害人实施家庭暴力，构成违反治安管理行为的，依法给予治安管理处罚；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责；任尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            