
张月华与董小平裁定书

                
张月华与董小平裁定书
江苏省金湖县人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0831民保令3号
　　申请人：张月华。
　　被申请人：董小平。
　　申请人张月华于2017年6月19日向本院申请人身安全保护令，张月华称：申请人与被申请人系夫妻关系，被申请人董小平自2005年有外遇以来经常对申请人施暴，数次将申请人打伤。2017年4月16日，被申请人因家庭琐事对申请人拳打脚踢，致使申请人右侧外踝被打骨折，故申请人张月华申请法院出具保护令。
　　本院经审查认为，张月华的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人董小平对申请人张月华实施家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　万玉琴
二〇一七年六月十九日
书记员　　龚　晔
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            