
刑事一案执行案

                
刑事一案执行案
浙江省瑞安市人民法院
民事裁定书
     (2017)浙0381民保令6号
　　申请人：许美娟。
　　被申请人：李金华。
　　申请人许美娟于2017年6月12日向本院提出申请，请求本院依法作出人身安全保护裁定，禁止被申请人李金华殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及其亲属。申请人许美娟称：其与被申请人于2000年2月24日办理结婚登记手续育一子李某1。双方于2015年2月份开始分居，申请人与其子在申请人娘家居住，被申请人多次到申请人娘家吵闹，两次拿刀实施家庭暴力，一次拿刀扬言砍死其子，一次拿刀威胁砍死申请人。申请人向本院提交了证人
　　许某1
　　、
　　许某2
　　的证言等证据，本院亦依职权向申请人与被申请人的婚生子李某核实有关情况。经审查，本院认为，申请人的申请符合法律规定。根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李金华实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人李金华殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及其主要近亲属。
　　如被申请人李金华违反上述禁令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，
　　人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定执行。
     
代理审判员　　林海伟
二Ｏ一七年六月十四日
（代）书记员陈盈瑜

            