
韩晓诉张企业保护令案

                
韩晓诉张企业保护令案
山东省青岛市黄岛区人民法院
民事裁定书
     (2017)鲁0211民保令6号
　　申请人：韩晓。
　　委托诉讼代理人：于臻，山东光浩律师事务所律师。
　　被申请人：张企业。
　　申请人韩晓与被申请人张企业申请人身安全保护令一案，本院于2017年6月21日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人韩晓申请法院签发人身保护令：1.禁止张企业实施家庭暴力；2.禁止张企业骚扰、跟踪、接触韩晓、韩晓与张企业之女张钰晗及韩晓的父母亲；3.禁止张企业到韩晓所在单位。事实和理由：韩晓与张企业系夫妻，2012年7月4日登记结婚，婚后双方夫妻感情一直不好。张企业经常无故对韩晓实施家暴，导致韩晓多次到医院治疗。2017年5月25日，张企业又找到韩晓所在单位，无故将韩晓堵在办公室实施殴打、谩骂等恶劣行为，并威胁韩晓同事不准报警，殴打时间从下午三点左右持续至晚上十点，导致韩晓头部、口腔内、耳后、手臂等多处出现淤青、淤血。张企业的家暴行为对韩晓身心造成严重伤害。目前韩晓与张企业已分居，为保护韩晓以及家人的人身不再受到威胁和伤害，故依法向法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系。申请人称在家中及申请人单位，被申请人对其实施暴力，并提交了报警证明、门诊病历等证据，被申请人承认对申请人有推打等行为，结合本院对申请人单位同事的调查笔录，足以证明申请人主张存在家庭暴力的事实，申请人确有遭受家庭暴力和面临家庭暴力的现实危险，申请人申请人身保护令,符合人身安全保护令的法定条件，本院予以准许。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张企业对申请人韩晓实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人张企业骚扰、跟踪、接触申请人韩晓、韩晓与张企业之女张钰晗及韩晓的父母亲；
　　三、禁止被申请人张企业到申请人韩晓所在的单位骚扰、殴打申请人韩晓。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张企业违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　陶　军
二〇一七年八月五日
书记员　赵珑慧
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            