
雷广粉与张军案

                
雷广粉与张军案
甘肃省宁县人民法院
民事裁定书
     (2017)甘1026民保令3号
　　申请人：雷广粉，汉族，农民。
　　被申请人：张军，汉族，甘肃省宁县人，农民。
　　申请人雷广粉与被申请人张军申请人身安全保护令一案，本院于2017年3月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人雷广粉称，申请人与被申请人离婚纠纷一案已向本院提起诉讼，主张本院签发保护令：禁止被申请人殴打、威胁、骚扰申请人及其亲属。事实和理由：申请人诉前多次被申请人殴打致伤，并扬言要杀害申请人及其亲属。被申请人于2017年3月20日晚喝醉酒将门反锁，压在申请人身上殴打，还随手拿起菜刀扬言要杀申请人，申请人受伤后经西峰区人民医院诊断为:头部外伤；右侧额颞顶部头皮下血肿。随后，被申请人还多次威胁申请人及其亲属。
　　本院经审查认为，申请人雷广粉提供被申请人张军存在家庭暴力的危险证据，符合申请人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中国人民共和国发家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张军殴打、威胁雷广粉。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张军违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李有宁
二〇一七年三月三十日
书记员　　苟敏敏

            