
陈玉与胡春元裁定书案

                
陈玉与胡春元裁定书案

     (2017)鄂0506民保令1号
　　申请人陈玉。
　　被申请人胡春元。
　　申请人陈玉与被申请人胡春元申请人身安全保护令一案，本院于2017年3月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈玉称，申请人与被申请人离婚纠纷经法院判决驳回后，被申请人胡春元没有采取挽回婚姻的行为，在家中经常对申请人及其父母谩骂、殴打、威胁、毁坏家中财物，为保护申请人及申请人的近亲属人身安全，请求：1、禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人及其近亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其近亲属；3、责令被申请人迁出申请人住所。申请人陈玉向本院提供了村委会证明、接处警登记表、病历资料等证据。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人离婚纠纷案件尚在审理中，申请人陈玉的申请符合人身安全保护令的条件。被申请人无其他住所，申请人请求被申请人迁出住所本院不予支持。
　　本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人胡春元对申请人陈玉实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人胡春元骚扰、跟踪、接触、殴打、谩骂、威胁申请人陈玉及其相关近亲属。
　　三、驳回申请人陈玉的其他请求。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，自送达之日起生效，送达后立即执行。如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止人身安全保护令的执行。
　　如被申请人胡春元违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，予以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　易仁竹
二〇一七年三月六日
书记员　　邹　磊

            