
窦根奇与宋玲裁定书案

                
窦根奇与宋玲裁定书案

     (2017)苏1003民保令1号
　　申请人：窦根奇。
　　被申请人:宋玲。
　　申请人窦根奇与被申请人宋玲申请人身安全保护令一案，本院于2017年3月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人窦根奇称，被申请人于2016年9月起诉离婚，诉讼期间被申请人多次纠集其亲属上门殴打申请人，造成申请人头部、背部、手臂、大腿受伤，左手小拇指骨折。且，被申请人在双方夫妻关系存续期间，亦多次纠结亲友骚扰、辱骂、殴打申请人，致申请人面临遭受家庭暴力的现实危险。故请求：1、禁止被申请人宋玲实施家庭暴力；2、禁止被申请人宋玲骚扰、跟踪、接触申请人及其子窦玉斌。
　　本院经审查认为，被申请人宋玲及其亲属与申请人窦根奇发生数次纠纷的行为，致申请人面临着家庭暴力的现实危险，申请人窦根奇的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人宋玲骚扰、跟踪、接触申请人窦根奇。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人宋玲违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款，拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　熊　娟
二〇一七年三月十七日
书记员　谈炳圆

            