
何志凤、刘兰银等与邓华平裁定书案

                
何志凤、刘兰银等与邓华平裁定书案
江苏省扬州市江都区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏1012民保令1号
　　申请人：何志凤。
　　申请人：刘兰银。
　　申请人：何月月。
　　被申请人：邓华平。
　　申请人何志凤、刘兰银、何月月与被申请人邓华平申请人身安全保护令一案，本院于2017年1月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人何志凤、刘兰银、何月月称，何志凤与邓华平离婚纠纷一案正在由法院立案审理。在诉讼过程中，被申请人邓华平持刀、铁锤、石块到申请人家砸东西，采取威胁、恐吓等方式惹是生非，严重侵害申请人及家属的人身安全。被申请人还到申请人何志凤单位寻衅滋事，申请人多次报警。被申请人的行为已经构成家庭暴力，为保护申请人的人身安全，特向法院申请人身安全保护令，制止被告的暴力行为。
　　本院经审查认为，申请人何志凤、刘兰银、何月月的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人邓华平对申请人何志凤、刘兰银、何月月实施威胁、恐吓、打砸等暴力行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不符的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人邓华平违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈应都
二〇一七年一月二十四日
书记员　　倪雨卉
　　 
            