
饶某诉宋某保护令案

                
饶某诉宋某保护令案
四川省米易县人民法院
民事裁定书
     (2017)川0421民保令1号
　　申请人：饶某。
　　被申请人：宋某。
　　申请人饶某与被申请人宋某申请人身安全保护令一案，本院收到饶某提交《人身安全保护令申请书》后，于2017年1月3日正式立案进行了审查。现已审查终结。
　　申请人饶某称，申请人与被申请人于2013年7月19日复婚。复婚后被申请人经常对申请人及女儿实施家庭暴力。2016年9月22日被申请人拿刀杀申请人，因女儿阻止未得逞，但是女儿被刺伤。后被申请人被垭口派出所处以400元的罚款，但是该处罚并未使被申请人收敛家庭暴力的行为。此后，被申请人经常打电话威胁申请人及女儿。2016年12月25日13时许，被申请人到申请人及其女儿居住的房屋门前，申请人报警后垭口派出所干警直到20时才赶到现场对被申请人进行劝说。在被申请人未离开的情况下派出所干警就离开。申请人和女儿躲在暗处。在被申请人离开后，申请人及女儿发现电瓶车的车轮被毁坏。因害怕被申请人再次回来，申请人打的到米易住旅社。申请人认为，公安机关已经难以保护申请人及女儿人身及财产的安全。因此，向法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，根据本院调查了解，申请人与被申请人存在家庭矛盾，但被申请人有家暴行为的事实不能成立。最近双方的矛盾有所激化，主要是因申请人将共同居住的房屋门锁更换后不让被申请人入住而引起。因此，申请人的申请不符合发出人身安全保护令的条件。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回饶某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　卢定祥
二〇一七年一月五日
书记员　　黄　聪

            