
张为训诉张志强保护令案

                
张为训诉张志强保护令案
江苏省南京市鼓楼区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0106民保令3号
　　申请人张为训。
　　委托诉讼代理人：朱宪章，南京市鼓楼区经海法律服务所法律工作者。
　　被申请人张志强。
　　申请人张为训与被申请人张志强申请人身安全保护令一案，本院于2017年2月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张为训称，申请人张为训与被申请人张志强系父子关系。因申请人夫妇名下东炮台XX巷X号拆迁后分得两套住房，被申请人张志强要求将房子过户，申请人不同意，故被申请人在2016年9月20日晚上到申请人家中吵闹，对申请人谩骂并动手动脚，用力推搡申请人，申请人只有报警处理。之后被申请人张志强又多次上门骚扰申请人，对申请人采取暴力，殴打辱骂，致使申请人的身体和精神都受到折磨，整天提心吊胆，春节期间也无法安心过年。为保障申请人的人身安全，请求法院禁止被申请人骚扰、谩骂、殴打、威胁申请人的人身安全。
　　本院经审查认为，被申请人张志强多次至申请人张为训住处与其发生争吵，警察多次上门处理，被申请人张志强的行为已严重影响了张为训的正常生活。张为训的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张志强对张为训实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人张志强骚扰张为训。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张志强违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　嵇娟
二〇一七年二月二十二日
书记员　　赵晨
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            