
刘婷婷诉杜亮亮健康权纠纷案

                
刘婷婷诉杜亮亮健康权纠纷案
陕西省铜川市耀州区人民法院
民事裁定书
     (2017)陕0204民保令1号
　　申请人刘婷婷。
　　被申请人杜亮亮。
　　申请人刘婷婷与被申请人杜亮亮健康权纠纷一案，本案于2017年9月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘婷婷称，申请人与被申请人于2017年3月9日登记结婚，婚后因琐事被申请人对申请人长期实施家暴。2017年4月17日求助于区妇联，经调解无效；申请人又向耀州区人民法院起诉离婚，申请人想给被申请人一次改正的机会，申请人撤回了起诉，但被申请人屡教不改，反而变本加厉，多次殴打申请人，且被申请人多次到申请人娘家无辜滋事吵闹、辱骂申请人父母，申请人多次报警，被申请人对出警人员不予理睬，依然威胁恐吓申请人，申请人现在怀孕，被申请人依然殴打申请人三次。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人经本院传唤，未到庭接受询问，不能确定申请人遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。申请人刘婷婷的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回刘婷婷的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　王建文
二〇一七年九月三十日
书记员　　史梦凡
            