
徐某与陈某人身安全保护令一审民事裁定书

                
徐某与陈某人身安全保护令一审民事裁定书
甘肃省平凉市崆峒区人民法院
民事裁定书
     (2017)甘0802民保令2号
　　申请人：徐某。
　　被申请人：陈某。
　　申请人徐某与被申请人陈某人身安全保护令一案，本院于2017年3月2日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人徐某称，2011年9月23日登记结婚育男孩陈某1，共同生活期间被申请人经常对申请人实施家暴，对申请人及家人进行恐吓，到申请人单位殴打申请人。2017年2月22日中午，因家庭琐事对申请人实施家庭暴力，使用水管等硬物抽打申请人，导致申请人全身多处软组织挫伤，申请人遂向公安机关报警，躲避被申请人的殴打。暴力事件发生后，被申请人并未意识到自己的过错，导致申请人有家不能回，到处躲避。申请人为保护自身及家人的安全，向人民法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，被申请人多次侵害申请人的人身安全，事后被申请人并无悔过行为，并对申请人及家人人身安全造成伤害。经审查徐某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈某对申请人徐某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人陈某骚扰、跟踪、接触徐某及其相关近亲属；
　　三、禁止被申请人陈某到申请人徐某工作单位恐吓、骚扰、殴打申请人。
　　本裁定自做出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如陈某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　 　 朱伟
二○一七年三月三日
法官助理　 刘婷婷
书　记　员　　　李文强
 
            