
申请人邱某与被申请人魏某1申请人身安全保护令案

                
申请人邱某与被申请人魏某1申请人身安全保护令案
浙江省龙泉市人民法院
民事裁定书
     (2017)浙1181民保令1号
　　申请人（原告）：邱某。
　　被申请人（被告）：魏某1（曾用名魏某2）。
　　申请人邱某与被申请人魏某1申请人身安全保护令一案，本院于2017年1月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人邱某称，申请人与被申请人因感情不和，申请人于2017年1月3日向法院起诉离婚，法院定于2017年1月20日上午9时开庭。被申请人魏某1长期以来对申请人实施家庭暴力，就在申请人向法院起诉之后的2017年1月14日晚上11时左右再次对申请人实施家庭暴力，致使申请人头部、鼻骨骨折，身体多处软组织挫伤。为此申请人依法向法院申请人身保护令：禁止被申请人对申请人实施家庭暴力。同时，申请人提交了龙泉市人民医院影像诊断报告、龙泉市公安局剑池派出所受案登记表、询问笔录、110处警现场情况登记表及处结备案单作为证据。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或面临家庭暴力的现实危险，向法院申请人身安全保护令，人民法院应予受理。申请人邱某提交的证据证明其遭遇了来自被申请人的威胁和骚扰，面临现实危险，故其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人魏某1对申请人邱某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人魏某1违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈建敏
二○一七年一月十九日
代书记员连巧娟
            