
叶霏雯诉邱务斌保护令案

                
叶霏雯诉邱务斌保护令案
浙江省松阳县人民法院
民事裁定书
     (2017)浙1124民保令1号
　　申请人：叶霏雯。
　　被申请人：邱务斌。
　　申请人叶霏雯与被申请人邱务斌申请人身安全保护令一案，本院于2017年1月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人叶霏雯称：申请人与被申请人于2009年12月14日登记结婚下女儿，取名邱某，现就读于松阳县第二实验幼儿园。自结婚没多久，申请人与被申请人就经常因生活琐事发生争吵，争执过程中，被申请人曾多次殴打申请人。同时，申请人被确诊患上抑郁症，需要静养，但被申请人仍经常到申请人住所吵闹，甚至跟踪、骚扰被申请人，使得申请人生活在惶恐不安中，造成申请人抑郁症反复病发。为避免申请人的身心再次遭到伤害，现根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条的规定，请求：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本院经审查认为，叶霏雯的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人邱务斌对申请人叶霏雯实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人叶霏雯。
　　本裁定有效期为六个月，至送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如邱务斌违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
代理审判员　　詹霄宁
二○一七年一月六日
书　记　员　　徐晨阳
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、家庭联合会等单位投诉，反映或者求助并注意保留相关证据。
            