
纪某与朱某裁定书案

                
纪某与朱某裁定书案
安徽省界首市人民法院
     (2017)皖1282民保令2号
　　申请人：纪某。
　　被申请人：朱某。
　　申请人纪某于2017年8月9日向本院申请人身安全保护令，纪某称被申请人朱某经常对其实施家庭暴力，故请求禁止被申请人朱某对其实施家庭暴力,禁止被申请人朱某骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　申请人纪某并向本院提供了身份证、界首市水上派出所接处警登记表及界首市东城派出所接处警登记表等证据。
　　本院经审查认为，申请人纪某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人朱某对申请人纪某实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人朱某骚扰、跟踪、接触申请人纪某及其近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人朱某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，予以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　董大丽
二〇一七年八月九日
书记员　　杨永真

            