
申请人赵水娥与被申请人金新龙申请人身安全保护令案

                
申请人赵水娥与被申请人金新龙申请人身安全保护令案
浙江省湖州市南浔区人民法院
民事裁定书
     (2017)浙0503民保令1号
　　申请人：赵水娥。
　　被申请人：金新龙。
　　申请人赵水娥与被申请人金新龙申请人身安全保护令一案，本院于2017年3月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人赵水娥称，请求人民法院依法签发人身保护令，禁止被申请人殴打、威胁申请人。事实和理由：申请人诉被申请人离婚纠纷一案尚在审理阶段，被申请人于2017年3月11日殴打申请人，致申请人多处骨折。之前，被申请人也曾多次对申请人实施家庭暴力。
　　本院经审查后认为，原、被告婚后因家庭琐事多次发生争吵后打闹，在2017年3月11日被申请人殴打申请人致其多处骨折，申请人随即报警，可见双方的矛盾目前较为尖锐，申请人主张人身安全保护令有利于预防家庭暴力的发生，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条，裁定如下：
　　禁止被申请人金新龙对申请人赵水娥实施殴打、威胁等非法侵害行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　如被申请人金新龙违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，予以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
     
代理审判员　　林　燕
二○一七年三月十三日
书　记　员　　沈莉霞
            