
周彩除诉苏为川人身安全保护令案

                
周彩除诉苏为川人身安全保护令案
浙江省平阳县人民法院
民事裁定书
     (2017)浙0326民保令1号
　　申请人：周彩除。
　　被申请人：苏为川。
　　申请人周彩除与被申请人苏为川人身安全保护令一案，本院于2017年8月2日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人周彩除称：申请人周彩除与被申请人苏为川系夫妻关系。2017年7月7日晚，被申请人因琐事对申请人实施暴力，除拳脚相加外，还是用皮带、木棍、菜刀等工具，致使申请人身体多处部位受伤并多次晕厥。申请人在住院期间，被申请人仍携带菜刀到医院威胁申请人，并用烟头烫伤申请人的手臂。事后，被申请人多次到申请人的父母家中威胁恐吓申请人的父母，还殴打申请人父亲，同时扬言要烧毁申请人父母房屋，并多次在微信朋友圈发布“周彩除在家等死吧”之类恐吓言论。此外，被申请人还拍摄了申请人的裸照及视频到微信朋友圈。被申请人的行为已严重影响到申请人及其父母的正常生活。为此，特向法院申请人身安全保护：禁止被申请人殴打、骚扰、威胁申请人及其亲属。
　　本院经审查认为，申请人周彩除与被申请人苏为川于1999年5月5日办理结婚登记手续。2017年7月8日凌晨，被申请人苏为川将申请人周彩除打伤。申请人周彩除于2017年7月8日至同年7月13日期间在平阳县长庚医院住院治疗。2017年7月8日，平阳县公安局钱仓派出所针对被申请人殴打申请人的行为予以告诫，并出具一份《家庭暴力告诫书》。2017年7月15日至同年7月23日期间，平阳县公安局钱仓派出所共接到2次内容为被申请人苏为川在申请人周彩除父母家中闹事的报案，后被申请人苏为川经民警劝说后离开。综上，周彩除的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人苏为川殴打、骚扰、威胁周彩除；
　　二、禁止被申请人苏为川殴打、骚扰、威胁周彩除的相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如苏为川违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　黄陈花
二○一七年八月三日
代书记员黄兆醒
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            