
蒋某与被申请人范某人身保护令一案

                
蒋某与被申请人范某人身保护令案
四川省叙永县人民法院
民事裁定书
     (2017)川0524民保令字第1号
　　申请人：蒋某。
　　被申请人：范某。
　　申请人蒋某与被申请人范某申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人蒋某称：申请人与被申请人离婚纠纷一案，因被申请人长期对申请人实施家庭暴力。2017年5月8日，被申请人冲到申请人的办公室殴打申请人，为保护申请人的人身安全，故请求：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本院经审查认为，申请人蒋某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人范某殴打、威胁申请人蒋某；
　　二、禁止被申请人范某骚扰、跟踪申请人蒋某。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日生效。送达后立即执行。
　　如被申请人范某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　邱崇选
二〇一七年七月十一日
书记员　　班　学
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合单位等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            