
高天翔婚姻家庭纠纷一审民事裁定书

                
高天翔婚姻家庭纠纷一审民事裁定书
北京市平谷区人民法院
民事裁定书
     (2017)京0117民保更2号
　　申请人高天翔。身份证号：×××
　　委托诉讼代理人：任福华（高天翔之姥爷），北京市平谷区村民。
　　被申请人高巨亮。身份证号：×××
　　申请人高天翔与被申请人高巨亮申请人身安全保护令一案，本院于2017年1月17日作出人身安全保护令民事裁定。申请人高天翔于2017年7月17日申请延长人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　申请人高天翔称，2017年1月16日,我向平谷区人民法院申请人身安全保护令，该院于2017年1月17日作出（2017）京0117民保令2号民事裁定：禁止被申请人高巨亮对我实施家庭暴力；禁止被申请人高巨亮强迫我去高巨亮的住所居住；禁止被申请人高巨亮威胁、骚扰、接触我及我的相关近亲属。该人身安全保护令下达后，我们之间的关系仍未缓和，我仍面临家庭暴力的危险。为此，我申请延长人身安全保护令的措施及期限。
　　本院经审查认为，高天翔确实面临家庭暴力的危险，高天翔的申请符合延长人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人高巨亮对高天翔实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人高巨亮强迫高天翔去高巨亮的住所居住；
　　三、禁止被申请人高巨亮威胁、骚扰、接触高天翔及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。
     
审判员　阮　方
二〇一七年七月十七日
书记员　韩思思
            