
(2017)浙0105民保令2号

                
(2017)浙0105民保令2号
杭州市拱墅区人民法院
民事裁定书
     (2017)浙0105民保令2号
　　申请人吴燕玲。
　　委托代理人：王楠，上海圣瑞敕（杭州）律师事务所律师，一般授权代理。
　　被申请人周子强。
　　申请人吴燕玲于2017年3月23日向本院申请人身保护令，申请人称被申请人周子强长期对申请人使用家庭暴力，导致申请人多次受伤。在离婚诉讼过程中，被申请人及其家人，为了达到将申请人赶出其所居住房屋的目的，多次对申请人使用语言威胁、骚扰、殴打等形式的家庭暴力。2017年3月13日夜间，被申请人伙同其父母强行夺取申请人的家门钥匙，并对申请人实施暴力，导致申请人受伤，目前在治疗当中。申请人认为：申请人作为一个女子，面对被申请人及其家人的威胁，天天生活在恐慌之中，被申请人的行为严重侵害了申请人权益，造成申请人身心俱受伤害。故请求禁止被申请人对申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其近亲属，责令被申请人迁出申请人住所。
　　本院经审查认为，申请人吴燕玲的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止周子强对吴燕玲实施家庭暴力和骚扰行为。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如周子强违反上述规定，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视其情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定之日起五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　于雷
二○一七年三月二十七日
代书记员何红莲
            