
顾稚芳与杨有根人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
顾稚芳与杨有根人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2017)沪0115民保令11号
　　申请人：顾稚芳。
　　被申请人：杨有根。
　　申请人顾稚芳与被申请人杨有根申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人顾稚芳称，申请人与被申请人系夫妻关系，双方于1973年结婚，被申请人经常殴打申请人。2017年6月20日，被申请人在家中殴打申请人，造成申请人右手掌骨骨折，胸腹、左手臂大面积烫伤，并禁止申请人报警。6月29日，在当地居委和申请人之子询问中，申请人说出被殴打并遭受拘禁恐吓的实情。7月2日，申请人在儿子的陪同下至川沙派出所报案后去验伤，经验伤检验结论为：“右第三掌骨骨折"。7月3日，申请人决定迁往儿子家居住。此后，7月4日、7月9日、7月10日，被申请人持续至申请人住处砸门骚扰，严重影响了申请人及上下邻居的正常生活，申请人也多次报警。现申请人申请：一、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；二、禁止被申请人骚扰跟踪申请人及申请人的亲属；三、禁止被申请人在距离下列场所200米内活动：申请人目前居住的上海市浦东新区高清路XXX弄XXX号XXX室、申请人进行治疗的医疗机构。
　　本院经审查认为，根据申请人提供的证据，双方在共同生活期间，被申请人实施家庭暴力，且持续骚扰威胁申请人，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人杨有根殴打、威胁申请人顾稚芳及申请人顾稚芳的亲属；
　　二、禁止被申请人杨有根骚扰、跟踪申请人顾稚芳及申请人顾稚芳的亲属；
　　三、禁止被申请人杨有根在距离下列场所200米内活动：申请人顾稚芳目前居住的上海市浦东新区高清路XXX弄XXX号XXX室、申请人顾稚芳进行治疗的医疗机构。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如杨有根违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　万发文
二〇一七年七月十三日
书记员　　孙倩雯

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            