
帅琴诉王剑保护令案

                
帅琴诉王剑保护令案
四川省西充县人民法院
民事裁定书
     (2017)川1325民保令4号
　　申请人：帅琴。
　　委托代理人：毕秀珍，西充县太平法律服务所法律工作者。
　　被申请人：王剑。
　　申请人帅琴与被申请人王剑申请人身保护令一案，本院于2017年10月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人帅琴称，申请人与被申请人于2013年4月在西充县民政局登记结婚，婚后共同居住于西充县。婚前二人感情较好，婚后被申请人变得专横霸道，总是以封建大男人的思想操纵申请人的生活，经常殴打申请人，2017年中秋，因申请人与同事聚餐晚归，被申请人当街对申请人进行了殴打。为防止被申请人再对申请人进行殴打，保证在家照顾小孩时不被打骂，特向贵院申请人身保护令。
　　本院通过听证，被申请人对其向申请人实施家庭暴力的事实予以认可。
　　本院经审查认为，被申请人对申请人事实家庭暴力的事实，证据确凿，申请人申请人身保护令符合法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王剑对申请人帅琴实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王剑违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　梁辉
二〇一七年十月二十五日
书记员　　何波
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            