
沈艳诉魏峰昌保护令案

                
沈艳诉魏峰昌保护令案
西安市未央区人民法院
民事裁定书
     (2017)未民保令7号
　　申请人：沈艳。
　　被申请人：魏峰昌。
　　申请人沈艳与被申请人魏峰昌申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月31日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人沈艳称，申请人和被申请人于2016年2月2日结婚，现处分居。起诉前，被申请人多次殴打申请人，后申请人和被申请人开始分居。现在被申请人多次到申请人单位吵闹，且晚上上下班后到申请人居住处纠缠，严重影响到申请人及父母的正常生活。故申请人依法向法院申请上述人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人沈艳的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人魏峰昌对申请人沈艳实施家庭暴力。
　　禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人沈艳及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人魏峰昌违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　白锋
二〇一七年九月二十日
书记员　　李琼

            