
孙丽霞诉韩殿喜保护令案

                
孙丽霞诉韩殿喜保护令案
甘肃省武威市凉州区人民法院
民事裁定书
     (2017)甘0602民保令1号
　　申请人：孙丽霞。
　　被申请人：韩殿喜。
　　申请人孙丽霞与被申请人韩殿喜申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月14日立案进行了审查。现已审查终结。
　　申请人孙丽霞称，申请人于20年前被被申请人欺骗结婚，并受其严格控制，受尽辱骂、毒打、恐吓，并扬言要杀了申请人及其家属。为了申请人的人身安全不受威胁与伤害，申请人依法提出人身安全保护申请：1.禁止被申请人殴打、威胁、辱骂、骚扰申请人及其近亲属；2.禁止被申请人在申请人住所、工作地、朋友、亲属经常出入场所接近申请人。
　　本院经审查认为，申请人孙丽霞的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人孙丽霞的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审 判 员　　　王仁德
二○一七年八月十五日
书 记 员　　 　 石超
 
            