
张某与高某申请人身安全保护令民事裁定书

                
张某与高某申请人身安全保护令民事裁定书
长春经济技术开发区人民法院
民事裁定书
     (2017)吉0191民保令10号
　　申请人：张某。
　　被申请人：高某。
　　申请人张某与被申请人高某申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张某称，请求人民法院禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。事实和理由：申请人诉被申请人离婚纠纷一案，现已经为贵院受理。申请人和被申请人于2016年9月5日开始分居。起诉前，被申请人多次威胁并殴打申请人。起诉后，被申请人多次到申请人家门口和家附近跟踪申请人和申请人亲属。严重影响到申请人及申请人母亲和妹妹的正常生活；至今被申请人仍经常情绪激动的威胁申请人，故依法向人民法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人自述与被申请人产生纠纷，申请人于2016年9月5日报警，提交东风大街派出所报警事件单一份，并提交同日至吉林省人民医院治疗外伤的医疗手册及相应的疾病诊断证明书。因申请人有面临家庭暴力现实危险的情形，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条、二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人高某殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人张某及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人高某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
　代理审判员　肖　瑶 
　二〇一七年九月二十八日 
　书　记　员　刘琳琳 
　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            