
凌学菊诉朱华建保护令案

                
凌学菊诉朱华建保护令案
重庆市城口县人民法院
民事裁定书
     (2017)渝0229民保令5号
　　申请人：凌学菊。
　　被申请人：朱华建。
　　申请人凌学菊与被申请人朱华建申请人身安全保护令一案，本院于2017年10月30日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人凌学菊称：申请人凌学菊与被申请人朱华建系夫妻，其长期遭受被申请人的辱骂、殴打，双方还因家庭经济问题时有吵闹。2017年10月29日，因被申请人不支付小孩的生活费、补课费、疫苗费，双方发生争吵。争吵过程中，被申请人致伤申请人，经城口县中医医院诊断为：1、头颈部及胸部软组织受伤；2、右手无名指皮肤擦挫伤。
　　本院经审查认为，申请人凌学菊面临家庭暴力的现实危险，其申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人朱华建对申请人凌学菊实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人朱华建违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李勇
二〇一七年十一月一日
书记员　　刘松
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            