
孙冬梅与冯鹏鹏人身安全保护令案

                
孙冬梅与冯鹏鹏人身安全保护令案
江苏省丰县人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0321民保令2号
　　申请人(原告)孙冬梅。
　　被申请人（被告）冯鹏鹏。
　　申请人孙冬梅与被申请人冯鹏鹏申请人身安全保护令一案，本院于2017年2月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王冬梅称，申请人与被申请人系夫妻关系，在婚姻关系存续期间被申请人经常对申请人实施家庭暴力，且被申请人酗酒成性，酒后拿申请人出气。2016年11月25日晚，被申请人酒后开车撞击申请人经营的卫生室大门，并扬言撞死申请人，给申请人的身体和精神造成了严重伤害。2016年12月，申请人提起离婚诉讼后，被申请人多次至申请人所在的卫生室实施殴打、侮辱行为，并故意损害卫生室内的物品。2017年1月13日，被申请人酒后携带凶器至卫生室，将室内物品全部砸坏，申请人赶紧逃离并报警。2017年1月14日晚上，被申请人再次到达卫生室，威胁恐吓申请人及女儿。在法院向被申请人送达诉状后，被申请人又多次酗酒后至卫生室闹事，恐吓威胁申请人。现请求禁止被申请人对申请人及女儿冯硕、冯绰实施家庭暴力；禁止被申请人跟踪、骚扰、接触、辱骂申请人及其近亲属；禁止被申请人至申请人经营的位于丰县经济开发区栖凤园小区孙庄卫生室，要求被申请人与申请人保持50米远的距离。
　　本院经审查认为，根据申请人孙冬梅的陈述，孙冬梅可能已遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险。孙冬梅的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人冯鹏鹏对孙冬梅实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人冯鹏鹏殴打、威胁、骚扰、跟踪孙冬梅及其相关近亲属；
　　三、禁止被申请人冯鹏鹏到申请人孙冬梅经营的位于丰县经济开发区栖凤园小区孙庄卫生室滋事。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如冯鹏鹏违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　刘　超
二〇一七年二月三日
书记员　李梦梅

            