
夏苗红、邵友伟民事裁定书

                
夏苗红、邵友伟民事裁定书
安徽省宿州市埇桥区人民法院
民事裁定书
     (2017)皖1302民保令1号
　　申请人：夏苗红。
　　被申请人：邵友伟。
　　申请人夏苗红与被申请人邵友伟申请人身安全保护令纠纷一案，本院于2017年8月24日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人夏苗红称，申请人与被申请人系夫妻关系，基本处于分居状态（被申请人有外遇），被申请人为了离婚，用尽各种手段，辱骂、恐吓、威胁、堵截申请人，申请人上下班提心吊胆，回家也没有安全感，被申请人近两年来，基本不尽父亲的责任，更加不对家庭负责。被申请人2016年4月23日、4月26日、4月29日多次回家施暴，西关派出所多次出警并予以登记。2016年7月多次在上下班路上堵截并殴打申请人。2016年7月17日，被申请人在东二铺上班路上堵截申请人并殴打，朱仙庄派出所有出警记录及监控录像。2017年8月6日，被申请人又回家施暴，申请人多处受伤，西关派出所有出警记录。8月9日，被申请人手提皮带，在申请人上班路上对申请人进行殴打，有证人、法医鉴定书。申请人还收到不明身份发来的威胁短信，辱骂、恐吓、黑白颠倒的信息。被申请人的作法使申请人的人身安全受到严重攻击和威胁，精神上受到严重的折磨，被申请人不应喜新厌旧，目无国法，何况还有一双儿女幸福的家庭。为了保障申请人的人身安全根据反家庭暴力法相关规定，特向法院提出申请，主张1.禁止被申请人殴打、威胁申请人；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、堵截申请人；3.要求被申请人对家庭负责、对孩子负责。
　　本院经审查认为，根据西关派出所多次出警记录，显示申请人以被打、家暴或其前夫家庭闹事为由报警，均以家庭矛盾调解处理或者以家庭琐事告知到有关部门处理。2017年8月6日的接处警情况登记表中显示公安机关已对申请人的报警定性为“作治安（行政）案件查处、调解”，但该登记表载明“报警人夏苗红自称被其丈夫殴打，并要求公安机关处理，受案初查”，原告以此证明被申请人对其进行了人身殴打，家庭暴力的事实，证据不足，不予认定。申请人要求被申请人对家庭负责，对孩子负责不属于本案审查范围，该主张不予支持。本院经审查认为，申请人夏苗红的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人夏苗红的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　何　茹
二〇一七年八月二十五日
书记员　汪丘成
            