
钱菁诉夏杰保护令案

                
钱菁诉夏杰保护令案
江苏省无锡市惠山区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0206民保令2号
　　申请人：钱菁，
　　被申请人：夏杰，
　　申请人钱菁与被申请人夏杰申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人钱菁称：2016年7月23日，钱菁与夏杰结婚。夏杰有家庭暴力行为，两人分居两地。钱菁怀孕后;×山区洛社镇××花园父母家中。夏杰多次至钱菁居住处纠缠，严重影响了钱菁及其父母的正常生活。故申请人身安全保护令，请求禁止夏杰殴打、威胁钱菁及其近亲属，禁止夏杰骚扰、跟踪钱菁及其近亲属，禁止夏杰进入钱菁的住处无锡市××山区洛社镇××花园××号。
　　本院经审查认为：钱菁向本院申请人身安全保护令并提供无锡市公安局滨湖分局东绛派出所、无锡市公安局惠山分局石塘湾派出所的接警情况证明予以佐证。钱菁的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止夏杰殴打、威胁钱菁及其近亲属。
　　二、禁止夏杰骚扰、跟踪钱菁及其近亲属。
　　三、禁止夏杰进入钱菁的住处无锡市惠山区洛社镇某小区6号。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如夏杰违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　薛雨
二〇一七年八月十日
书记员　　刘莹
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            