
邹党芹与万根良申请人身安全保护令一案人身安全保护令案

                
邹党芹与万根良申请人身安全保护令一案人身安全保护令案
陕西省丹凤县人民法院
民事裁定书
     (2017)陕1022民保令2号
　　申请人（原告），邹党芹。
　　被申请人（被告），万根良。
　　申请人邹党芹与被申请人万根良申请人身安全保护令一案，本院于2017年5月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人邹党芹称“在其与被申请人万根良离婚纠纷一案中，被申请人扬言如果我要离婚将要向我打击报复，并多次用短信、电话威胁骚扰我的家人，甚至还说如不按他提出的离婚条件办将对我造成人身伤害”。此话严重威胁到申请人和其父母家人的人身安全，特申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，被申请人万根良在申请人提出离婚应诉过程中言词激烈，且有威胁申请人及其家人安全的倾向。邹党芹的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人万根良对邹党芹实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人万根良骚扰、跟踪、接触邹党芹及其相关近亲属；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如万根良违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　彭家让
二〇一七年五月十二日
书记员　　刘云奇
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            