
李丹与管国云裁定书

                
李丹与管国云裁定书
常州市钟楼区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0404民保令1号
　　申请人：李丹。
　　被申请人：管国云。
　　申请人李丹于2017年8月22日向本院申请人身安全保护令，称申请人多次遭受被申请人的殴打、辱骂，今年初申请人与被申请人开始分居，被申请人多次到申请人住所吵闹、打砸，8月16日晚又殴打申请人，并扬言威胁杀死申请人及其亲属，当晚申请人报警并至常州市第一人民医院治疗，荷花池社区工作人员多次做被申请人工作，被申请人依然我行我素，继续威胁恐吓申请人。故请求：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及其亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其亲属。
　　本院经审查认为，李丹的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十九条、第三十条、第三十一条之规定，裁定如下：
　　一、禁止管国云对李丹实施殴打等家庭暴力。
　　二、禁止管国云对李丹及其近亲属实施跟踪、骚扰等行为。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如管国云违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
代理审判员　　张春美
二〇一七年八月二十四日
书　记　员　　邹燕艳
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            