
侯颖与郭满福其他案

                
侯颖与郭满福其他案
青海省西宁市城北区人民法院
民事裁定书
     (2017)青0105民保令1号
　　申请人：侯颖。
　　被申请人：郭满福。
　　申请人侯颖与被申请人郭满福申请人身安全保护令一案，本院于2017年9月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人侯颖称，申请人侯颖与被申请人郭满福离婚一案，已于2017年7月24日经人民法院判决不准离婚。在起诉前，被申请人多次殴打申请人。判决后，被申请人依然如故，多次到申请人父母家讨要钱财并殴打申请人。2017年8月9日晚，被申请人以看孩子为由到申请人家中要钱，协商未果后很踹申请人肚子和胸部数脚，致使申请人两天未能正常上班。2017年8月30日，被申请人到申请人单位手持白色毛巾覆盖的器械进行威胁。用打电话、发短信等方式威胁申请人，严重影响到申请人及其父母的正常工作和生活，故向人民法院申请上述人身保护令。请求：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人到申请人单位、住处骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。申请人提交了如下证据：1、接处警登记表；2、照片；3、西宁市第二人民医院门诊病历；4、微信截图；5、家暴光盘。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令，人民法院应当受理。本案中，侯颖的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人郭满福对侯颖实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人郭满福到申请人侯颖单位、住处骚扰、跟踪侯颖及其相关近亲属；
　　本裁定自作出之日起四个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如郭满福违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　张育宁
审　判　员　　贺众明
人民陪审员　　蓉　措
二〇一七年九月四日
书　记　员　　汪正琰
            