
申请人马某与被申请人诸某申请人身安全保护令案

                
申请人马某与被申请人诸某申请人身安全保护令案
南京市高淳区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0118民保令2号
　　申请人马某。
　　被申请人诸某。
　　申请人马某与被申请人诸某申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人马某称，申请人和被申请人系夫妻关系。自申请人到法院起诉离婚后，一直遭到被申请人的骚扰、威胁及殴打，严重影响了申请人的正常生活。2017年7月15日，被申请人在孩子学校门口对申请人进行殴打，致申请人身体多处受伤。被申请人的违法行为，已给申请人及其父母的身心健康造成严重损害，现申请人依法向法院提出人身安全保护令申请，请求禁止被申请人威胁、殴打申请人及其亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其亲属；禁止被申请人在学校门口拦截申请人及其亲属。
　　本院经审查认为，2017年7月15日，南京市公安局高淳分局针对被申请人的违法行为，作出了南京市公安局家庭暴力告诫书【（高）公（双）诫字（2017）第7号】，明确被申请人对申请人实施了殴打行为。结合申请人向本院提供的病历、照片及聊天记录等证据，被申请人的行为已对申请人的人身安全及身心健康造成威胁和损害。申请人马某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人诸某骚扰、威胁、拦截、殴打申请人马某;
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对裁定不服的，可以自裁定生效之日起5日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人诸某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　丁俊
二〇一七年七月十九日
书记员　　傅睿

            