
张金花与王好存复查与审判监督案件裁定书案

                
张金花与王好存复查与审判监督案件裁定书案
甘肃省康县人民法院
民事裁定书
     (2017)甘1224民保令4号
　　申请人：张金花。
　　被申请人：王好存。
　　申请人张金花与被申请人王好存人身安全保护令一案，本院于2017年8月14日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人张金花请求人民法院依法签发人身保护令1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人亲属。事实和理由：被申请人诉申请人离婚纠纷一案，你院已经受理。开庭前，申请人与被申请人多次发生争执。庭审后，被申请人对申请人进行威胁，被申请人具有人身危险性，为避免申请人及其家属的人身安全和正常生活不受威胁，故申请人依法向人民法院申请人身保护令，请依法审查批准。
　　本院经审查认为，在庭审过程中，根据申请人张金花提交的证据，查明被申请人王好存确实存在威胁申请人张金花的事实，被申请人王好存对该事实予以认可。申请人张金花的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下(以下写明人身安全保护令的一项或者多项措施)：
　　一、禁止被申请人王好存殴打、威胁申请人张金花；
　　二、禁止被申请人王好存骚扰、跟踪、接触申请人张金花及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　王翔宇
审　判　员　　龙　鹰
人民陪审员　　王配杰
二〇一七年八月十四日
书　记　员　　张　婕
            