
高某某诉李某某保护令案

                
高某某诉李某某保护令案
湖南省娄底市娄星区人民法院
民事裁定书
     (2017)湘1302民保令2号
　　申请人高某某。
　　被申请人李某某。
　　申请人高某某与被申请人李某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月17日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人高某某称，被申请人多次殴打申请人，两人已正式分居，现在被申请人多次到申请人单位吵闹，且在申请人上下班时，在路上堵申请人，并到申请人住处纠缠。申请人高某某现向法院提出申请，请求法院作出人身安全保护令，禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的家属、朋友，禁止被申请人骚扰，跟踪申请人及申请人的家属、朋友。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人高某某与被申请人李某某系夫妻关系，双方多次发生争吵而致夫妻感情恶化，高某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人李某某对高某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李某某骚扰、跟踪高某某及其相关近亲属、朋友。
　　本裁定自作出之日起五个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人李某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　　李永祯
二〇一七年七月十八日
书　记　员　　杨念源
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            