
姬某某诉石某甲保护令案

                
姬某某诉石某甲保护令案
甘肃省合水县人民法院
民事裁定书
     (2017)甘1024民保令7号
　　申请人姬某某。
　　被申请人石某甲。
　　申请人姬某某申请人身保护令一案，本院于2017年8月7日立案受理后，依法由审判员彭智明独任进行审查，本案现已审理终结。
　　申请人姬某某提起申请称：申请人与被申请人于1995年2月8日举行结婚仪式，同年3月30日在肖咀乡人民政府补办结婚登记手续育长子石某乙育次子石某丙。婚后，被申请人不但经常对申请人实施家庭暴力，还出手打小儿子，甚至对申请人的哥哥和妹妹动手，多次到申请人娘家滋事。为此，申请人提出人身保护令申请。
　　本院经审查认为，被申请人石某甲殴打申请人姬某某、前往其哥哥单位滋事属实，故申请人提出人身保护令的申请符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人石某甲对申请人姬某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人石某甲骚扰、跟踪、接触申请人姬某某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自本裁定生效之日起五日内向法院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人石某甲违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　彭智明
二〇一七年八月九日
书记员　　鱼　刚
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、局（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            