
杨淑颖诉刘瑞保护令案

                
杨淑颖诉刘瑞保护令案
北京市通州区人民法院
民事裁定书
     (2017)京0112民保令2号
　　申请人杨淑颖。
　　被申请人刘瑞。
　　申请人杨淑颖与被申请人刘瑞申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨淑颖称，申请人与被申请人于2008年4月16日在通州区民政局登记结婚，婚后由于两人性格差异经常闹矛盾，被申请人多次对申请人实施家暴。2017年6月4日，在申请人回家取东西时被申请人将申请人扎伤，有医院诊断及报警记录，为了孩子着想申请人并未追究被申请人的责任。但事后被申请人还是经常发微信、信息辱骂、谩骂、威胁申请人、孩子及申请人家人。为了保证申请人及孩子还有相关近亲属的人身安全，现特向法院申请人身安全保护令，禁止被申请人骚扰、跟踪、威胁、接触申请人、孩子还有近亲属，责令被申请人迁出通州区梨园怡然世家小区XXX号楼X单元XXXX室
　　本院经审查认为，被申请人刘瑞自认对申请人杨淑颖存在殴打情形，本院对杨淑颖的人身安全保护令申请予以支持,具体禁令事项由本院依据查明事实、相关案情综合确定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘瑞对杨淑颖实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘瑞骚扰、跟踪、接触杨淑颖及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不符的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如刘瑞违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　　薛兵
二〇一七年八月二十五日
书　记　员　　黄琛
            