
徐卫琴与吕云南裁定书

                
徐卫琴与吕云南裁定书
常州市金坛区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0482民保令2号
　　申请人：徐卫琴。
　　被申请人：吕云南（曾用名王云南）。
　　申请人徐卫琴与被申请人吕云南人身安全保护令一案，本院于2017年11月27日立案受理后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人徐卫琴诉称，申请人与被申请人系夫妻关系，于1989年11月4日生育一女取名王欢，现已独立生活，于1999年12月23日生育双胞胎，长子王某1，次子王某，均在校读书。因婚前缺乏了解，婚后经常吵架，被申请人殴打申请人造成感情破裂。申请人于2017年8月诉至法院要求与被申请人离婚，法院于2017年9月29日判决不准离婚后，被申请人进行电话骚扰、谩骂，并于2017年11月19日来到申请人工作场所对申请人进行殴打，致使申请人被打得脸部肿胀疼痛、左耳周围红肿、左眼球模糊充血等，在众人拖住后，申请人才得以脱险。申请人的行为严重干扰了申请人的工作和生活，现请求法院裁定：禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人。
　　本院经审查认为，家庭成员之间应当相互关爱，夫妻之间应当互谅互让、相互尊重，和睦相处，禁止任何形式的家庭暴力。本案中，被申请人吕云南对申请人徐卫琴有家庭暴力行为以及有实施家庭暴力的现实危险。申请人徐卫琴的申请符合发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人吕云南殴打、威胁、辱骂申请人徐卫琴。
　　本裁定作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人吕云南违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，试情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　　王蕊
二〇一七年十一月二十八日
书　记　员　　韦玮
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居民（村民）委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            