
马某甲诉马某乙人身安全保护令案

                
马某甲诉马某乙人身安全保护令案
宁夏回族自治区泾源县人民法院
民事裁定书
     (2017)宁0424民保令1号
　　申请人马某甲。身份证号：×××
　　被申请人马某乙。身份证号：×××
　　申请人马某甲与被申请人马某乙人身安全保护令一案，本院于2017年3月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人马某甲称，在其与被申请人婚姻期间，被申请人有习惯性家庭暴力行为，严重影响申请人和孩子的学习生活。2016年12月底，因申请人和一异性聊天开玩笑，为此被申请人殴打、辱骂申请人，致申请人身心受到严重伤害。后申请人报警开始和被申请人分居。2017年3月14日，被申请人又到申请人暂居处纠缠、辱骂，次日又阻止申请人出门上班，将申请人手机摔坏、化妆品扔出窗外，并带走申请人毕业证、资格证等个人证件扬言要烧掉。被申请人的行为已严重影响了申请人及子女的正常生活，故申请人民法院依法签发人身安全保护令，禁止被申请人到申请人暂居地和工作单位进行骚扰、殴打、威胁申请人；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人；禁止被申请人破坏、私藏申请人的手机等个人物品；禁止被申请人对申请人进行侮辱性谩骂和诽谤；禁止被申请人在保护期间的一切借贷行为。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人既系夫妻关系，婚姻基础较好，应当互敬互爱、遇事协商、和睦相处，但在共同生活期间，被申请人家长作风浓厚，遇事处理方式不当，以致双方多次发生矛盾。后申请人上网微信聊天与他人关系暧昧，致使双方发生矛盾后被申请人有殴打申请人、毁物及恐吓子女的行为。对此双方均未认识到自己行为的过错程度及造成的后果，且双方均用侮辱、诋毁人格的语言刺激、伤害对方，故双方在发生矛盾的起因上均有过错，其行为在后果上均对对方的夫妻感情造成了严重的伤害。现申请人与被申请人处于分居的状态，被申请人也未对申请人进行跟踪，双方见面、通话的次数较少，其行为不至于对申请人的人身安全造成威胁。且被申请人经批评教育，能主动承认错误，并保证不再发生过激、不当的行为，积极主动履行家庭义务，处理好夫妻和家庭关系。综上，申请人马某甲的申请不符合法律规定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人马某甲人身安全保护令的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　马权良
二〇一七年三月十七日
书记员　　黄　园

            