
周金晶、泮金龙其他民事令

                
周金晶、泮金龙其他民事令
浙江省松阳县人民法院
民事裁定书
     (2017)浙1124民保令6号
　　申请人：周金晶。
　　委托代理人：李菁，浙江君问律师事务所律师。
　　被申请人：泮金龙。
　　申请人周金晶与被申请人泮金龙申请人身安全保护令一案，本院于2017年10月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人周金晶称，1、请求禁止被申请人泮金龙实施家庭暴力；二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人周金晶及近亲属。事实和理由：申请人与被申请人于2013年5月20日登记结婚，于2014年7月2日生下双胞胎女儿，分别取名周某、泮艺晨。现分别跟随申请人周金晶、被申请人泮金龙生活。结婚初期，申请人与被申请人就经常因家庭经济问题发生争吵，被申请人稍不顺心就动手殴打申请人。在申请人坐月子时，申请人母亲周菊美前来帮忙照料，为了阻止被申请人殴打申请人，也遭到被申请人殴打致伤。2015年10月，申请人再次遭受被申请人毒打后，不得外出躲避。为了找到申请人，被申请人到申请人父亲上班处，将申请人父亲周金发打伤；同年11月份，又驾驶货车拦截周金发的电动车，将周金发逼停撞伤。2017年4月份，被申请人又一次将申请人打伤，且关在出租房内限制其人身自由；同年7月，将申请人殴打致双耳耳膜穿孔；同年9月3日，被申请人狂性大发，跑到申请人娘家，将申请人及父母、妹妹全部打伤；同年10月12日和16日，被申请人多次到申请人娘家辱骂、威胁申请人及亲属。申请人认为，被申请人的所作所为已严重威胁并伤害到申请人及亲属的身心安全。综上，请求依法裁定支持申请人的请求。
　　本院经审查认为，周金晶的申请符合人身安全保护令的法定条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人泮金龙对申请人周金晶实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人泮金龙骚扰、跟踪、接触申请人周金晶及其近亲属周金发、杨美兰、周菊美。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如泮金龙违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　刘勤
二○一七年十月十九无
书记员　　王璐
?
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉，反映或者求助并注意保留相关证据。
            