
申请人李华美与被申请人金迪兴申请人身安全保护令案

                
申请人李华美与被申请人金迪兴申请人身安全保护令案
浙江省松阳县人民法院
民事裁定书
     (2017)浙1124民保令3号
　　申请人：李华美。
　　被申请人：金迪兴。
　　申请人李华美与被申请人金迪兴申请人身安全保护令一案，本院于2017年4月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李华美称，请求禁止被申请人金迪兴对李华美实施家庭暴力；禁止被申请人金迪兴骚扰、跟踪李华美。事实和理由：原告李华美曾多次遭到被告金迪兴殴打，后于2015年8月逃离家庭分居，现申请人起诉离婚，被申请人又多次打电话威胁原告，多次到申请人的工作单位及住所地吵闹，现申请人向本院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，李华美的申请符合人身安全保护令的法定条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人金迪兴对申请人李华美实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人金迪兴骚扰、跟踪、接触申请人李华美。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如金迪兴违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　徐彩仙
二○一七年四月一日
书记员　　王　璐
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、家庭联合会等单位投诉，反映或者求助并注意保留相关证据。
            