
张某某诉杨某某人身安全保护纠纷一案

                
张某某诉杨某某人身安全保护纠纷案
陕西省洋县人民法院
民事裁定书
     (2017)陕0723民保令1号
　　申请人张某某(曾用名张某甲)。
　　被申请人杨某某(曾用名杨某甲)。
　　申请人张某某提起申请称：被申请人杨某某系申请人张某某之夫。2017年5月14日下午，双方因离婚事宜发生争执，被申请人对申请人进行殴打实施家庭暴力，申请人已经报警。为维护申请人身心健康，特此向法院申请人身安全保护令。
　　申请人向法院提交了其伤情照片。本院依法对被申请人进行了询问，被申请人已经外出打工，其在电话中称，确因纠纷发生撕扯，在撕扯中用皮带抽打申请人几下，但并不认可其实施了家庭暴力。被申请人父亲杨某乙表示其对此不知情，后其子杨某某表示两人在前晚发生过争执，引起了打架。后民警来对其进行了训诫。杨某乙则表示，其子与儿媳已经和好，现儿媳张某某在家居住，与其及妻子在一起吃饭。
　　另查，洋县公安局戚氏派出所未对该案立案处理，仅对被申请人及家人进行口头训诫。
　　本院认为，申请人虽提供了其伤情照片，但被申请人并不认可对其实施家庭暴力，仅表示双方因琐事争执互有厮打，且甲镇派出所并未对该案立案处理，仅对被申请人及家人进行口头训诫，根据申请人的举证并不足以证明被告对其实施了家庭暴力之主张。因此，张某某的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人张某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。
　　代审判员白天鹏
     
二〇一七年五月二十七日
书 记 员　　陶亚芳

            