
李永玺与毛利民人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
李永玺与毛利民人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市闵行区人民法院
民事裁定书
     (2017)沪0112民保令2号
　　申请人：李永玺。
　　被申请人：毛利民。
　　申请人李永玺于2017年2月22日向本院提出人身安全保护令申请。李永玺称，毛利民系其女婿，因房产争议多次对其进行殴打、恐吓，其多次因此被迫向公安报警求助。2015年12月3日零点左右，毛利民又对其施加暴力，进行殴打，导致其左足骨跟骨骨折，鉴定为轻伤二级。现申请人请求法院出具人身保护令，要求：1、禁止毛利民对李永玺实施家庭暴力；2、禁止毛利民接触、跟踪、骚扰李永玺；3、毛利民不经李永玺许可不得进入李永玺的住所；4、毛利民赔偿李永玺因受伤致残而形成的医疗费人民币32,000元。
　　经本院审查认为，结合双方的陈述，综观双方近期生活状况及矛盾争执的原因等情形，申请人李永玺的申请不符合发出人身安全保护令的条件。据此，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第三十一条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人李永玺的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。
     
审判员　　杨建勇
二〇一七年二月二十三日
书记员　　洪惜夏

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
            