
罗天进与饶海林婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
罗天进与饶海林婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市江津区人民法院
民事裁定书
     (2017)渝0116民保令3号
　　申请人：罗天进。
　　委托诉讼代理人：黄勇，重庆市江津区维权法律服务所法律服务工作者。
　　被申请人：饶海林。
　　申请人罗天进与被申请人饶海林申请人身安全保护令一案，本院于2017年12月5日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人罗天进称，申请人与被申请人系夫妻关系，被申请人多次对申请人实施家庭暴力。2017年12月1日，被申请人在重庆市江津区双福新区双庆路288号3幢1-11号”欧曼布艺窗帘店”殴打申请人，致申请人左侧鼓膜穿孔。故请求：1.禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2.被申请人在三日内迁出申请人现住所；3.禁止被申请人在申请人经营的”欧曼布艺窗帘店”200米范围内活动。并提供了案（事）接报回执、耳鼻咽喉镜影像检查报告单等证据，作为被申请人实施家庭暴力的证据。
　　本院经审查认为，罗天进与饶海林系夫妻关系；二人在重庆市江津区双福新区均无其他住所。2017年6月4日，罗天进、饶海林二人因家庭琐事发生争执；饶海林报警后，警察对双方进行了教育。2017年12月1日上午，罗天进、饶海林二人因”欧曼布艺窗帘店”的经营问题发生争吵、打架纠纷；当日下午，罗天进报警。根据案（事）接报回执的简要报警信息部分记载：”罗天进用手打了一下饶海林的肩膀，后饶海林打了罗天进一耳光，……。”此次纠纷发生后，罗天进经检查为左侧鼓膜穿孔。
　　关于申请的第一项，禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；因罗天进遭受了家庭暴力，故该项申请符合发出人身安全保护令的法定条件。饶海林在回答本院询问时称，罗天进先动手打饶海林，而饶海林是自卫还击；本院认为，没有任何理由可以为家庭暴力开脱，且饶海林对罗天进的殴打显然超出所谓自卫还击的限度，故饶海林的辩解理由不成立。关于申请的第二项，被申请人在三日内迁出申请人现住所；由于罗天进、饶海林在重庆市江津区双福新区均无其他住所，在当前情形下，责令饶海林迁出二人现租住房屋，并不利于双方的矛盾缓和、情感交流和感情恢复，故本院不予支持。关于申请的第三项，禁止被申请人在申请人经营的”欧曼布艺窗帘店”200米范围内活动；由于饶海林亦参与了该店的经营，在当前情形下，禁止其在该店200米范围内活动超出了人身安全保护需要，也可能间接剥夺其对夫妻共同财产的控制、支配，故本院不予支持。如果饶海林违反本禁令，导致上述第二项、第三项请求具有现实需要时，罗天进可以申请变更本禁令。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人饶海林对申请人罗天进实施家庭暴力；
　　二、驳回申请人罗天进的其他申请。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人饶海林违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　杨继光
二〇一七年十二月七日
书记员　　刘小梅
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            