
宋某对谭某1、谭某2、韩某申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
宋某对谭某1、谭某2、韩某申请人身安全保护令一审民事裁定书
白山市浑江区人民法院
民事裁定书
     (2017)吉0602民保令1号
　　申请人（原告）：宋某。
　　被申请人（被告）：谭某1。
　　被申请人：谭某2（谭某1的父亲）。
　　被申请人：韩某（谭某1的母亲）。
　　申请人宋某与被申请人谭某1、谭某2、韩某申请人身安全保护令一案，本院于2017年12月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人宋某称：因申请人与被申请人谭某1离婚产生纠纷，三被申请人自2017年年初就开始持续对申请人及申请人的近亲属实施家庭暴力。其多次采取在申请人上下班的必经路途上跟踪、堵截申请人，随后对申请人进行辱骂、暴力殴打；到申请人单位无理取闹大声吵闹、辱骂申请人，严重影响申请人的正常工作并严重扰乱所在单位公共办公秩序；到申请人老家对申请人父母进行辱骂威逼恐吓；同时多次利用手机通讯的形式威胁申请人及家人的安全。2017年11月28日18时许，申请人诉被申请人谭某1离婚案庭后，三被申请人伙同其朋友驾驶号牌为×××、×××等三辆车尾随跟踪申请人乘坐的×××车辆长达三个多小时。对此，申请人代理律师进行了取证及相关证据固定。申请人代理律师表示将根据事态发展决定是否追究三被申请人的法律责任。但其跟踪的行为严重威胁了申请人的人身安全，为了保护申请人的合法权益，维护法律的尊严，请人民法院准予申请人的急切恳请下达对申请人的人身安全保护令，恳请人民法院对其依法施以严厉的法律制裁措施。
　　本院经审查认为，被申请人谭某2、韩某不属于与申请人宋某共同生活的人，且宋某没有提供能够证明其遭受被申请人谭某1实施的家庭暴力或者其面临谭某1实施家庭暴力的现实危险的证据。故宋某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回宋某的申请。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。 
     
　审判员　　于瑞成 
　二〇一七年十二月十五日 
　书记员　　李明阳
            