
罗安娣、胡伟忠民事裁定书

                
罗安娣、胡伟忠民事裁定书
广东省珠海市金湾区人民法院
民事裁定书
     (2017)粤0404民保令1号
　　申请人:罗安娣。申请人称其于2016年3月20日向本院申请了人身安全保护令，但是被申请人并没有收敛，申请人依然数次受到被申请人胡伟忠殴打、暴力威胁、侮辱等家庭暴力行为。申请人故再次请求禁止被申请人胡伟忠殴打、威胁申请人及其未成年子女胡烨婷、胡文祺。
　　本院经审查认为，申请人罗安娣的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人胡伟忠殴打、威胁申请人罗安娣及其未成年子女胡烨婷、胡文祺。
　　本裁定有效期限为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人胡伟忠违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　郭美玲
二〇一七年一月四日
书记员　　赵思远
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            