
葛某某、李某某其他民事裁定书

                
葛某某、李某某其他民事裁定书
石家庄市长安区人民法院
民事裁定书
     (2017)冀0102民保令1号
　　申请人：葛某某。
　　被申请人：李某某。
　　申请人葛某某与被申请人李某某申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人葛某某称，申请事项：请求人民法院依法签发人身保护令。1、禁止被申请人殴打、伤害申请人；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、威胁申请人；3、禁止被申请人在距离申请人及申请人亲属200米范围内活动。事实与理由：申请人与被申请人离婚纠纷一案，贵院已经立案受理并于2017年3月6日审理终结。现申请人与被申请人一直处于分居状态，在此期间被申请人多次骚扰、威胁、殴打申请人，给申请人工作、生活造成严重影响，申请人无法正常生活。特别是在2017年5月10日被申请人尾随、威胁申请人，抢夺申请人的手机，情节极端恶劣，目前申请人精神处于极度紧张和恐惧中，被申请人的行为严重侵害了申请人的人身安全，特依法向人民法院申请人身保护令。请法院依法审查批准。
　　本院经审查认为，申请人葛某某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人葛某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　周雪霞
二〇一七年八月十五日
书记员　邵　华
            