
周某、黄敬案

                
周某、黄敬案
四川省内江市东兴区人民法院
民事裁定书
     (2017)川1011民保令1号
　　申请人：周某。
　　被申请人：黄世明。在结婚之初，申请人周某与被申请人感情较好。近几年来，被申请人性情大变，脾气暴躁，常借口生活琐事辱骂、威胁、殴打申请人周某。被申请人对孩子即申请人黄敬、黄心茹的教育方式粗暴，不采取说服教育，对孩子轻则打耳光，重则拳脚相加，甚至用烟头烫、叫申请人黄敬跪在碎玻璃上等等，给幼小的子女造成了严重的伤害，孩子留下阴影等。特别是近来，被申请人又因生活琐事对申请人周某进行殴打，并摔坏了申请人周某手机，申请人周某向内江市公安局东兴区分局胜利派出所报案进行阻止。被申请人的行为，给三个申请人的人身安全造成了严重的威胁，故三个申请人申请禁止被申请人对三个申请人实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人周某、黄敬、黄心茹的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十条及第三十一条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人黄世明威胁、辱骂及殴打申请人周某、黄敬、黄心茹。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定书之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　李盖
二〇一七年十一月二日
书记员　　刘敏

            