
徐文利申请人身安全保护令民事裁定书

                
徐文利申请人身安全保护令民事裁定书
四川省梓潼县人民法院
民事裁定书
     (2017)川0725民保令1号
　　申请人：徐文利。
　　被申请人：赵朝兵。
　　申请人徐文利与被申请人赵朝兵申请人身安全保护令一案，本院于2017年9月5日立案受理后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人徐文利向本院申请：1、禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人；2、禁止被申请人在距离下列场所200米内活动：申请人的住所、工作地点或者其他申请人经常出入的场所。事实与理由：因被申请人精神极其偏激，不尊重申请人的人格，经常无故打骂、侮辱申请人，威胁申请人，限制申请人的人身自由，不让申请人自由活动。申请人不堪忍受被申请人的家庭暴力伤害，已于2017年7月14日向贵院提出离婚诉讼。在起诉离婚后，被申请人依然限制申请人人身自由，给申请人的工作生活造成严重影响，申请人已多次报警，现为保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，申请人现依法提出人身安全保护申请。
　　本院经审查认为，申请人徐文利没有向本院提交任何证据证明被申请人赵朝兵有威胁申请人人身安全的家庭暴力的行为，申请人徐文利的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条、二十八条规定，裁定如下：
　　驳回徐文利的申请。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　宋明刚
二〇一七年九月五日
书记员　　张　铮

附：适用法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人；
(二)有具体的请求；
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            