
赵某与赵某健康权纠纷一审民事裁定书

                
赵某与赵某健康权纠纷一审民事裁定书
重庆市渝北区人民法院
民事裁定书
     (2017)渝0112民保令5号
　　申请人：赵某。
　　被申请人：赵某。
　　申请人赵某与被申请人赵某申请人身安全保护令一案，本院于2017年4月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人赵某称，申请人与被申请人于2015年1月12日在香港登记结婚，现育有一女。申请人赵某于2017年4月17日被被申请人赵某家庭暴力3次，2017年4月18日，赵某在家中继续口头威胁申请人2次，申请人严重感觉到人身安全得不到保障，故提出人身保护令申请，请求法院禁止被申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属（赵某父亲、母亲），责令被申请人迁出申请人住所。
　　本院经审查认为，申请人赵某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回赵某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。 
     
　 审 判 员 刘 晶 
　　二〇一七年四月二十日 
　 书 记 员 简清清
            