
李某1与李某2人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
李某1与李某2人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2017)沪0115民保令26号
　　申请人：李某1。
　　被申请人：李某2。
　　申请人李某1于2017年12月20日向本院申请人身安全保护令，申请人李某1称，被申请人李某2系其丈夫，曾多次对申请人恶语相加，并殴打申请人。2017年12月14日晚，为家庭琐事，被申请人对申请人实施家庭暴力，将申请人的左眼眶打成骨折，现申请人搬离被申请人住所，但被申请人想方设法寻找申请人，并扬言要报复申请人。申请人每天生活得心惊胆战，生怕被申请人找到又要遭其毒打，精神高度紧张。被申请人的行为已对申请人造成非常严重的身体及精神伤害。故请求：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人；3、要求被申请人承担申请人因躲避家暴在外借房费用。申请人李某2辩称，长期来，夫妻间虽有矛盾，但被申请人未对申请人实施家暴。2017年12月14日晚，为家庭琐事，被申请人一时失控，打了申请人。事后，陪申请人就医。为此，被申请人很后悔殴打申请人，保证以后不再发生此类事件，请求申请人原谅。
　　本院经审查认为，根据申请人提供的证据(就医记录及验伤通知单)，在婚姻关系存续期间，双方发生争吵时被申请人曾殴打申请人。事后，被申请人还跟踪申请人，故申请人关于禁止被申请人实施家庭暴力；禁止被申请人跟踪、骚扰申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。申请人关于禁止被申请人接触申请人的申请不符合发出人身安全保护令的条件。申请人要求被申请人承担申请人因躲避家暴在外借房费用的要求，不属本案审查范围，本案不作处理。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李某2对申请人李某1实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李某2骚扰、跟踪申请人李某1；
　　三、驳回申请人李某1的其他申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。
     
审判员　　陈忠良
二〇一七年十二月二十二日
书记员　　朱　慧
            