
易某诉周某保护令案

                
易某诉周某保护令案
湖北省荆门市掇刀区人民法院
民事裁定书
     (2017)鄂0804民保令1号
　　申请人易某。
　　委托代理人王红艳，湖北邦伦律师事务所律师。
　　被申请人周某。
　　申请人易某与被申请人周某申请人身安全保护令一案，本院于2017年1月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人易某称，申请人与被申请人周某于2015年5月18日登记结婚，婚后被申请人存在家庭暴力，屡次殴打、威胁、跟踪申请人及家人，报警后被申请人仍我行我素。被申请人的行为致使申请人及家人的人身安全得不到保障，为维护自身合法权益，避免申请人再次遭受人身侵害，特请求人民法院裁定禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，国家公权力依法保护公民的人身、财产安全。申请人易某提交的相关证据能证明其有面临家庭暴力的现实危险，依法应予保护。易某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人周某对申请人易某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人周某骚扰、跟踪申请人易某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以字裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人周某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　解兵
二〇一七年一月二十五日
书记员　　邱波
遭遇家庭暴力事件，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            