
孔祥兰、马刚信案

                
孔祥兰、马刚信案

     (2017)鲁1302民保令1号
　　申请人孔祥兰。
　　被申请人马刚信。
　　申请人孔祥兰与被申请人马刚信申请人身安全保护令一案，本院于2017年2月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人孔祥兰称，申请人诉被申请人离婚纠纷一案，已经贵院审理判决不准离婚。第二次起诉前，被申请人多次殴打申请人，被申请人多次到申请人单位无辜吵闹，且晚上下班后，到申请人居住处纠缠殴打致伤，严重影响到申请人及子女的正常生活，且被申请人经常在电话里、短信里恐吓、威胁申请人，故向人民法院申请人身安全保护令，请求禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属，禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系，申请人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令，提供了派出所的处警单、诊断证明、被申请人在派出所书写的保证书予以证实。本院认为申请人孔祥兰的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人马刚信殴打、威胁申请人孔祥兰及孔祥兰的亲属；
　　二、禁止被申请人马刚信骚扰、跟踪申请人孔祥兰及孔祥兰的亲属；
　　本裁定自作出之日六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如马刚信违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　彭洪荟
二〇一七年二月二十三日
书记员　　武子菲
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            