
申请人张晶晶与被申请人许春联申请人身安全保护令一案的裁定书案

                
申请人张晶晶与被申请人许春联申请人身安全保护令一案的裁定书案
江苏省南京市鼓楼区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0106民保令13号
　　申请人:张晶晶。
　　委托诉讼代理人：邹金俊，江苏鸿创律师事务所律师。
　　被申请人：许春联。
　　委托诉讼代理人：严楚云，江苏汇瑞律师事务所律师。
　　申请人张晶晶与被申请人许春联申请人身安全保护令一案，本院于2017年6月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张晶晶称，申请人与被申请人婚后，被申请人经常无故辱骂、殴打申请人，特别是被申请人向法院起诉离婚后，不断骚扰申请人，影响了申请人及孩子的正常生活，特向法院申请人身保护令，请求：一、禁止被申请人许春联对申请人张晶晶实施殴打、威胁等家庭暴力；二、禁止被申请人许春联骚扰、跟踪申请人张晶晶。
　　本院经审查认为，申请人张晶晶提交的公安机关接处警记录、就诊病历等能够证实被申请人许春联有殴打申请人张晶晶的行为，已构成家庭暴力，张晶晶的此项申请符合人身安全保护令的法定条件。申请人张晶晶主张被申请人对自己存在跟踪、骚扰、威胁等行为，对此申请人并未举证证实被申请人存在上述行为，故对于申请人的上述请求，本院不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人许春联对申请人张晶晶实施殴打行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如许春联违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　刘桂占
二〇一七年六月八日
见习书记员　　马璐璐
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
　　 
            