
程桂香申请保护令案

                
程桂香申请保护令案
湖北省襄阳市襄城区人民法院
民事裁定书
     (2017)鄂0602民保令1号
　　申请人：程桂香。
　　被申请人：李光智。
　　申请人程桂香于2017年7月10日向本院提出申请，称婚姻关系存续期间，被申请人李光智对申请人实施殴打，威胁等暴力行为，请求人民法院保护申请人及其亲属的人身安全。
　　本院经审查认为，被申请人于2012年3月应聘到七天四季酒店石家庄分店当店长后，即与申请人两地分居生活至今。双方因分居生活产生矛盾，被申请人两次向本院提起离婚诉讼，第二次离婚诉讼于2016年2月17日向本院提起，现处于审理中。2014年至2015年期间，被申请人偶尔从外地回家，因有隔阂与申请人发生过殴打，双方均有轻微伤记录。2016年1月以后，被申请人偶尔从外地回家，申请人均拒绝开门，被申请人曾为此报警，双方未再发生殴打行为。故申请人并无面临家庭暴力现实危险的情形，其申请应予驳回。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十七条和《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十四条第一款第（十一）项之规定，裁定如下：
　　驳回申请人程桂香的申请。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　李微
二〇一七年八月二日
书记员　　黄浩

            