
张某诉孙某保护令案

                
张某诉孙某保护令案
天水市秦州区人民法院
民事裁定书
     (2017)甘0502民保令1号
　　申请人张某。
　　被申请人孙某。
　　申请人张某与被申请人孙某申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张某称，本人与孙某于2014年1月6日登记结婚。婚后，孙某多次酒后殴打申请人，2017年6月17日被申请人再次殴打本人，申请人的妹妹张凡凡前来劝架也被其打伤，目前该案正在公安部门的处理中。对被申请人的暴力行为，本人曾多次报警，现有2张公安部门的接处警工作登记表、医院的诊断证明、8张受伤照片等证据可证明，故向法院提出人身安全保护令，以保护申请人的人身安全。
　　本院经审查认为，根据申请人的陈述及提供的证据材料，能够证明被申请人孙某对申请人张某实施家暴的事实，张某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人孙某对申请人张某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人孙某骚扰、跟踪、接触申请人张某及相关近亲属。
　　本裁定书自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更、延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　许龙泉
二〇一七年七月二十七日
书记员　　丑居平

            