
申请人袁成香与被申请人丁宇申请人身安全保护令案

                
申请人袁成香与被申请人丁宇申请人身安全保护令案
湖南省宁乡县人民法院
民事裁定书
     (2017)湘0124民保令3号
　　申请人袁成香。
　　被申请人丁宇。
　　申请人袁成香于2017年5月10日向本院申请人身保护令称：请求人民法院对申请人进行人身保护，依法签发人身保护令禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人。
　　经本院审查认为，申请人袁成香的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人丁宇对申请人袁成香实施殴打、捆绑、限制人身自由以及经常性辱骂、恐吓等方式实施身体、精神等侵害行为。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达之后立即执行。
　　如被申请人丁宇违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可在自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止对人身安全保护令的执行。
     
审判员　文　彬
二〇一七年五月十日
书记员　赵丽雯
温馨告知：
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或求助并注意保留相关证据。
　　 //初始化全文插件　
            