
朱某某诉徐某某保护令案

                
朱某某诉徐某某保护令案
江苏省南京市溧水区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0117民保令2号
　　申请人：朱某某。
　　被申请人：徐某某。
　　申请人朱某某与被申请人徐某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年3月29日立案受理后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人朱某某称，申请人与被申请人于2010年3月15日登记结婚后双方感情较好，自被申请人有了婚外情后，便经常殴打申请人，致其身体受伤多次到医院进行治疗。现被申请人为了逼迫申请人离开家庭仍不断殴打申请人，故向法院提出人身安全保护令申请，请求禁止被申请人骚扰、殴打、威胁申请人。
　　本院经审查认为，根据申请人向本院提供的报警记录及病历、发票等证据，可以认定申请人朱某某有遭受家庭暴力的可能，或者面临家庭暴力现实危险的情形，其申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的作出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人徐某某对申请人朱某某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人徐某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　尹庆华
二〇一七年三月三十日
见习书记员　　王桂萍

            