
陈美蓉与唐毅裁定书

                
陈美蓉与唐毅裁定书
江苏省南通市崇川区人民法院
裁定书
     (2017)苏0602民保令1号
　　申请人：陈美蓉。
　　被申请人：唐毅。
　　申请人陈美蓉于2017年1月10日向本院申请人身安全保护令。申请人陈美蓉称：申请人与被申请人系母子关系，申请人辛勤工作一生，退休后本想在与其丈夫唐传共有的房产即崇川区虹桥新村7幢106室安享晚年，享受天伦之乐，未料其子唐毅自2003年下岗后，一直没有固定工作，唐毅下岗后的养老保险、生活开支费用基本系申请人承担，申请人为唐毅自2004年至今已支出数十万元。而被申请人唐毅却始终不以为意，不知感恩，反而不务进步，曾长期控制、处分陈美蓉夫妇的退休金，长期与其妻住于其母陈美蓉家中，申请人稍有反抗及不满，被申请人即对申请人进行侮辱、谩骂、肢体伤害、精神虐待，肆意打砸家中物品，使申请人在精神上收到了极大的折磨，申请人的人身安全也存在危险。故请求法院裁定：1、禁止被申请人唐毅对申请人实施家庭暴力，包括通过暴力或胁迫、侮辱、经济控制等手段实施侵害申请人的身体、精神等方面的人身权利；2、禁止被申请人唐毅对申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人相关近亲属；3、要求被申请人唐毅迁出唐传名下房产即崇川区虹桥新村7幢106室。
　　本院经审查认为，家庭暴力是指发生在家庭成员之间，一方通过暴力或胁迫、侮辱、经济控制等手段实施侵害申请人的身体、精神等方面的人身权利，以达到控制另一方的目的的行为。申请人陈美蓉对其子唐毅有养育之恩，一生操劳，现已八十余岁；被申请人唐毅身为人子，应恪守孝道，知恩图报，况其业已成家，更应自谋事业，孝奉双亲，使自己的父母安享晚年。故申请人陈美蓉的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九条、第三十条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人唐毅对申请人陈美蓉实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人唐毅对申请人陈美蓉骚扰、跟踪、接触申请人陈美蓉。
　　三、被申请人唐毅于2017年2月13日前从南通市崇川区虹桥新村7幢106室中迁出。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人唐毅违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
代理审判员　　王杨
二〇一七年一月十日
书　记　员　　凌雁
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            