
孙威佳、乔旭民事裁定书

                
孙威佳、乔旭民事裁定书
天津市河西区人民法院
民事裁定书
     (2017)津0103民保令4号
　　申请人孙威佳。
　　委托诉讼代理人：吕森，天津汇川律师事务所律师。
　　被申请人乔旭。
　　申请人孙威佳与被申请人乔旭申请人身保护令一案，本院于2017年3月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人孙威佳称，申请人与被申请人系夫妻,双方婚前缺乏了解,感情基础薄弱,婚后因性格不和经常发生争吵。被申请人脾气暴躁，无法控制情绪，经常辱骂、殴打申请人，对申请人实施家庭暴力。申请人多次报警，经处理后被申请人仍然不知改正，甚至当着警察的面殴打申请人。2016年12月24日，被申请人再次殴打申请人，致使申请人耳膜穿孔。申请人整日陷入对被申请人的恐慌之中。现申请人已向被申请人提起离婚诉讼，恐被申请人接到诉状后危及申请人及其亲属人身安全，故向法院申请出具人身安全保护令，并主张：1、禁止被申请人对申请人实施辱骂、殴打等家庭暴力行为；2、禁止被申请人威胁、骚扰、跟踪、接触申请人及其近亲属。
　　本院经审查认为，被申请人乔旭与申请人孙威佳于2016年5月6日17时至2017年1月19日期间多次发生家庭纠葛,申请人多次报警；此期间被申请人有威胁、殴打申请人的行为。申请人孙威佳的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人乔旭对申请人孙威佳实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人乔旭骚扰、跟踪、接触申请人孙威佳及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人乔旭违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　童文星
二〇一七年三月十五日
书记员　　曹靓怡

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附：本裁判文书所依据法律规定的具体条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            