
黄燕与马大年裁定书案

                
黄燕与马大年裁定书案
江苏省南通市崇川区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0602民保令2号
　　申请人:黄燕。
　　被申请人：马大年。
　　申请人黄燕于2017年3月6日向本院申请人身安全保护令。申请人黄燕称：申请人与被申请人系夫妻，因感情破裂，申请人已于2017年2月提起离婚诉讼。现被申请人以危害申请人及申请人女儿生命安全相威胁，申请人已感受到现实危险，故请求法院裁定：1.禁止被申请人实施家庭暴力。2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本院认为，申请人提供的证据不足以证明被申请人正在实施家庭暴力或存在家庭暴力的危险，如不采取人身安全保护措施将使受害人的合法权益受到难以弥补的损害的情形，申请人黄燕的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人黄燕人身安全保护令申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。
     
审判员　　陈程
二〇一七年三月八日
书记员　　薛伟
　　 
            