
陈月英、廖红星离婚纠纷其他民事令

                
陈月英、廖红星离婚纠纷其他民事令
福建省泰宁县人民法院
民事裁定书
     (2017)闽0429民保令1号
　　申请人：陈月英。
　　被申请人：廖红星。
　　申请人陈月英与被申请人廖红星申请人身保护令一案，本院于2017年11月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈月英称，近年来，廖红星多次殴打陈月英及陈月英的父母和孩子。由于陈月英与廖红星因感情不和，陈月英已于2017年8月24日诉至法院，要求与廖红星离婚。现陈月英与廖红星已分居，陈月英居住于父母家中。在离婚诉讼期间，廖红星多次到陈月英的经营摊位处、住处吵闹、纠缠、威胁和恐吓陈月英及其近亲属。为此，陈月英向本院提出人身保护令申请，请求：1.禁止廖红星殴打、威胁陈月英及其近亲属；2.禁止廖红星骚扰、跟踪陈月英及其近亲属。
　　本院经审查认为，近年来，陈月英与廖红星多次因教育孩子问题发生争执，廖红星还与陈月英的父亲发生过争执，且争执均较为激烈。2017年8月24日，陈月英向法院提出离婚诉讼。后陈月英与廖红星又多次发生争执。故陈月英及其近亲属有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险。陈月英的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止廖红星殴打、威胁陈月英及其近亲属；
　　二、禁止廖红星骚扰、跟踪陈月英及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如廖红星违反上述禁令，本院将依据《中国人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　林峥嵘
二〇一七年十一月十日
书记员　　江圣恩

附：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人;
(二)有具体的请求;
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请;情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力;
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属;
(三)责令被申请人迁出申请人住所;
(四)保护申请人人身安全的其他措施。
            