
曹仪和陈燕云人身安全保护令申请特别程序案

                
曹仪和陈燕云人身安全保护令申请特别程序案甘肃省兰州市城关区人民法院民事裁定书(2017)甘0102民保令2号之一</div　align=right></div　align=center>
　　复议申请人曹仪。
　　人身安全保护令申请人曹仪。
　　人身安全保护令被申请人陈燕云。
　　复议申请人曹仪不服本院于2017年3月20日作出的（2017）甘0102民保令2号人身保护令民事裁定，申请复议。曹仪提出，申请人与被申请人系合法夫妻，双方应当履行法定的互相扶养义务，有扶养能力拒绝履行扶养义务是对被扶养人的侵权行为，现被申请人不履行法定的扶养义务属于性质严重的家庭暴力；兰州市城关区人民法院（2016）甘0102民初4412号民事判决书明确指出被申请人不准申请人返回辰北住所，违反了夫妻应当互相尊重、互相帮助、维护平等、和睦、文明的婚姻家庭关系的基本准则。现申请人与被申请人分居生活，夫妻间的法定扶养义务无法履行。
　　经复议，本院认为，根据申请人提供的兰州市城关区人民法院（2016）甘0102民初4412号民事判决书、被申请人提供的分居协议及申请人、被申请人、申请人与被申请人之子曹桢的陈述可知，申请人与被申请人系因婚后家庭生活琐事发生矛盾，经双方协商并签署分居协议后，申请人于2015年4月19日自愿搬出兰州市城关区北面滩辰北花园7号楼3单元201室，搬至兰州市城关区一只船南街19号601室居住。现申请人主张搬回辰北花园7号楼3单元201室居住，由被申请人对申请人履行扶养义务。首先，《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条明确规定“本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。”本案中被申请人并未对申请人实施上述行为，且申请人所称的不履行夫妻间的扶养义务并非《中华人民共和国反家庭暴力法》所调整的范畴；其次，《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定：“作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或面临家庭暴力现实危险的情形。”本案申请人亦未提供证据证实其有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。故申请人曹仪对被申请人陈燕云的人身安全保护令申请不符合发出人身安全保护令的条件，本院作出的驳回申请人曹仪的申请的裁定符合法律规定。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条之规定，裁定如下：
　　驳回曹仪的复议申请。
     
代理审判员　　王婕玲
二〇一七年三月二十九日
书　记　员　　张曦予

            