
王丽诉葛修山保护令案

                
王丽诉葛修山保护令案
安徽省太和县人民法院
民事裁定书
     (2017)皖1222民保令1号
　　申请人：王丽。
　　被申请人：葛修山。
　　申请人王丽与被申请人葛修山申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王丽称：申请人王丽请求法院依法签发人身安全保护令：禁止被申请人殴打、威胁申请人。事实和理由：申请人王丽与被申请人葛修山因生活琐事经常打架，2017年5月30日21时40分双方又一次发生争执，被申请人葛修山殴打申请人王丽，致王丽左耳、头部和面部受伤，经太和县第五人民医院诊断为多处浅表损伤、左耳鼓膜穿孔，申请人已向公安机关报警。
　　本院经审查认为，王丽请求依法作出人身安全保护裁定，王丽对其申请提交了身份证、结婚证、伤情照片、太和县公安局肖口派出所接处警情况登记表、住院病历等证据。王丽的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人葛修山殴打、威胁申请人王丽。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定执行。
　　如被申请人葛修山违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　刘松梅
二〇一七年七月十一日
书记员　　高曼莉
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            