
申请人蒋夕清诉被申请人杜立秀申请人身安全保护令一案

                
申请人蒋夕清诉被申请人杜立秀申请人身安全保护令案
四川省邻水县人民法院
民事裁定书
     (2017)川1623民保令1号
　　申请人(原告)：蒋夕清。
　　被申请人(被告)：杜立秀。
　　申请人蒋夕清与被申请人杜立秀申请人身安全保护令一案，本院于2017年9月21日立案后进行了审查，并调取了关于蒋夕清、杜立秀及各自亲友于2017年9月1日在重庆市大渡口区发生抓扯的相关证据材料。本案现已审查终结。
　　申请人蒋夕清称，申请人与被申请人婚后夫妻感情一直不好，长期吵闹打架，近两年来关系恶化，申请人于2017年7月3日向人民法院起诉要求与被申请人离婚，后因证据不足，被人民法院于7月27日判决驳回诉讼请求。此后被申请人变本加厉，经常对申请人电话威胁、骚扰，并扬言要把申请人”废了”，申请人更不知被申请人组织了人长期跟踪申请人。2017年9月1日晚，申请人因子女考上大学请朋友聚会，后申请人送朋友回家，被申请人邀约四个人一直跟踪申请人至申请人朋友家，抓住申请人毒打，其朋友上前劝阻，耳膜被申请人和同行的人打破，申请人手臂等部位也遭到毒打受伤。后因民警赶到现场事态得以平息，但被申请人扬言遇到申请人一次打一次。申请人现生活十分恐惧，害怕随时遭受被申请人跟踪、毒打。据此，依据《中华人民共和国反家庭暴力法》相关规定，特申请人民法院发出人身安全保护令，禁止被申请人殴打、威胁、监视、骚扰、跟踪申请人。
　　本院经审查认为，申请人所述遭受家庭暴力的情形，有公安机关案卷材料予以印证。蒋夕清的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人杜立秀对申请人蒋夕清实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人杜立秀骚扰、跟踪申请人蒋夕清。
　　本裁定自送达之日起六个月内有效，送达后立即执行。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人杜立秀违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　钟少含
二〇一七年九月二十二日
书记员　　张　涛

            