
岳妍梅诉赵鹏飞保护令案

                
岳妍梅诉赵鹏飞保护令案
甘肃省正宁县人民法院
民事裁定书
     (2017)甘1025民保令1号
　　申请人(原告)：岳妍梅，汉族，居民。
　　被申请人(被告)：赵鹏飞，汉族，农民。
　　申请人岳妍梅与被申请人赵鹏飞申请人身保护令一案，本院于2017年9月5日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人岳妍梅称，其与被申请人赵鹏飞于2007年1月7日登记结婚育儿子赵某育女儿赵某1。婚后由于双方性格及生活方式差异较大，被申请人与申请人和孩子很少交流，并经常对申请人实施暴力行为。2008年11月被申请人曾借故对申请人施以暴力；2015年10月双方在西安购买车辆后行驶途中，因买车双方发生争执后，被申请人对申请人吼道，恨不得将车开进沟里，与申请人同归于尽；2016年7月申请人因参加朋友生日晚归，被申请人借此与申请人发生口角并自残；2017年8月21日被申请人因贷款要求申请人查询自己征信，申请人未同意，即遭被申请人殴打，致头、背部多处受伤，申请人伤情未愈时，又被被申请人与其母亲赶出家门，并威胁”如不离开后果自负”。故申请人民法院发出人身保护令：禁止被申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人近亲属。
　　本院经审查认为，申请人岳妍梅的申请不符合发出人身保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回岳妍梅的申请。
　　如不服本裁定，可以在本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　张向龙
二〇一七年九月八日
书记员　　彭艳梅
            