
武某诉孔某2保护令案

                
武某诉孔某2保护令案
江苏省南京市雨花台区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0114民保令4号
　　申请人：武某。
　　委托诉讼代理人：孔某。
　　被申请人：孔某2。
　　申请人武某与被申请人孔某2申请人身安全保护令一案，本院于2017年10月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人武某称，其与被申请人孔某2是母子关系，因申请人要求孔某2照顾监护，但孔某2没有做到。去年10月起武某由孔某照顾监护，武某要求孔某2搬离目前居住的位于南京市雨花台区××幢403室房屋(以下简称403室)，遭到被申请人辱骂。故申请法院出具人身安全保护令，要求被申请人孔某2迁出403室房屋。
　　经审查，申请人武某目前经诊断为老年痴呆表现，孔某、孔某2均系武某之子，本案中由孔某代理提出申请。近年来，武某之子孔某、孔某2及其他儿子因协商赡养武某一事发生纠纷，并产生争吵现象。孔某2居住403室房屋多年，武某本人居住于孔某2楼下即303室房屋。上述事实有武某的申请书、孔某和孔某2的陈述、孔某提交的南京市脑科医院医学心理测验报告书等证据予以证实。
　　本院认为，因武某与孔某2不居住同一套房屋，武某申请要求孔某2迁出403室房屋，不符合人身安全保护令的法律规定。如因房屋所有权产生的纠纷应另行处理。而武某的代理人孔某明确表示不愿改变请求，坚持要求被申请人迁出房屋。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　驳回申请人武某要求被申请人孔某2迁出位于南京市雨花台区xx幢403室房屋的人身安全保护令请求。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
     
审判员　　陈丛蓉
二〇一七年十月二十四日
书记员　　潘晏晨

            