
汪某某与被申请人张某申请人身安全保护令案

                
汪某某与被申请人张某申请人身安全保护令案
安徽省怀宁县人民法院
民事裁定书
     (2017)皖0822民保令1号
　　申请人：汪某某。
　　被申请人：张某。现已审查终结。
　　申请人汪某某，于2017年7月31日向本院提出申请，申请本院依法作出人身安全保护令。经审查申请人汪某某与被申请人张某系夫妻关系，申请人于2017年6月19日提出离婚诉讼，本院于2017年7月25日庭前调解，双方达成和好协议。2017年7月27日21时左右双方发生争执，被申请人对申请人及其子进行殴打、威胁、恐吓、跟踪申请人。申请人提供了手机录音、短信记录、损坏家用物品照片等证据。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人汪某某的申请符合法律规定，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条第一款、第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人殴打、威胁、恐吓申请人及申请人的亲属；
　　二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属；
　　三、禁止申请人进入被申请人住处；
　　四、本裁定自作出之日起五个月内有效。
　　被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当予以训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。复议期间不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　汪流生
二〇一七年八月二日
书记员　　米　莎

            