
抢夺罪一案执行案

                
抢夺罪一案执行案
杭州市下城区人民法院
     (2017)浙0103民保令4号
　　申请人：金秋。
　　委托代理人：孙旭权，浙江伦和律师事务所律师。
　　被申请人：陈佑。
　　申请人称：申请人与被申请人于
　　2012年7月6日
　　登记结婚，
　　2013年11月8日
　　婚生子陈
　　某某
　　出生。双方在婚前缺乏充分了解的情况下结婚，感情基础薄弱。婚后双方缺乏正常有效的沟通，没有共同语言，以致夫妻感情没有得到改善。被申请人经常无故发怒且当着孩子的面对被申请人进行殴打、辱骂等家庭暴力行为，导致申请人多次报警求助，每次警官都对被申请人的家暴行为进行训诫，但被申请人只是口头保证不会施以家庭暴力行为但事后仍我行我素，并且经常威胁要把孩子带离杭州，甚至多次恐吓要弄死申请人。尤其是最近一段时间，被申请人得知申请人起诉离婚后，就更加频繁的威胁、骚扰申请人，被申请人的行为给申请人和孩子带来了极大的伤害。其中在
　　2017年2月23日
　　，被申请人带着其家人前往孩子就读的幼儿园动手闹事、抢夺孩子，并动手殴打申请人母亲，被申请人用手臂卡住申请人母亲脖子进行威胁、家暴，被申请人对幼儿园老师也进行动手脚踢，给申请人及其家人带来了身体上、精神上的严重伤害。为维护自身合法权益，也防止被申请人继续挟私报复家暴申请人及家属，根据《中华人民共和国民事诉讼法》和《反家庭暴力法》的相关规定，申请人依法向人民法院申请人身安全保护令。请依法裁定：禁止被申请人殴打、威胁申请人。禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。禁止被申请人在距离下列场所
　　1000米
　　内活动：申请人的住处、工作单位、孩子就读的幼儿园。
　　本院认为，申请人对遭受被申请人家庭暴力的陈述，结合申请人提供的接警单、110接处警综合记录单、询问笔录、体表原始伤情记录表、门
　　诊病历等，可以表明申请人确有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险。故申请人提出人身安全保护令的申请符合法律规定，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十三条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陈佑对申请人金秋实施家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　被申请人陈佑违反本裁定，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
     
审判员　　杨政
二○一七年三月二十三日
代书记员施丽莎

            