
刘群飞诉贺求明保护令案

                
刘群飞诉贺求明保护令案
湖南省宁乡县人民法院
民事裁定书
     (2017)湘0124民保令8号
　　申请人刘群飞。
　　委托诉讼代理人李双华，宁乡县玉潭法律服务所法律工作者,系宁乡县法律援助中心指派。
　　被申请人贺求明。
　　申请人刘群飞与被申请人贺求明申请人身安全保护令一案，本院于2017年12月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘群飞称，请求人民法院对申请人进行人身保护。事实和理由：被申请人曾于2015年4月10日、2016年9月17日、2017年11月23日三次对申请人实施殴打等暴力行为。为防止再次受到伤害，特提出申请。
　　本院经审查认为，申请人刘群飞的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六、第二十七、第二十八、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人贺求明对申请人刘群飞实施殴打、捆绑、限制人身自由以及经常性辱骂、恐吓等方式实施身体、精神等侵害行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人贺求明违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可在自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止对人身安全保护令的执行。
     
审判员　　刘海涛
二〇一七年十二月二十日
书记员　　卢　佳
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或求助并注意保留相关证据。
            