
刑事一案执行案

                
刑事一案执行案
浙江省瑞安市人民法院
     (2017)浙0381民保令2号
　　申请人：孙晓梅。
　　被申请人：张元丰。
　　申请人孙晓梅于
　　2017年2月23日
　　向本院提出申请，请求本院依法作出人身安全保护裁定。申请人对其申请提交了陶山派出所询问笔录、家庭暴力告诫书、调解协议等证据。
　　经审查，本院认为，申请人孙晓梅的申请符合法律规定，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十九条、第三十一条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张元丰殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人孙晓梅。
　　如被申请人张元丰违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百一十一条、《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效。
　　被申请人张元丰如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定执行。
     
审判员　　张小清
二〇一七年二月二十三日
书记员　　虞雪培

            