
樊某、王某某1与王某某2申请人身安全保护令案

                
樊某、王某某1与王某某2申请人身安全保护令案
四川省简阳市人民法院
民事裁定书
     (2017)川0180民保令2号
　　申请人（原告）：樊某。
　　委托诉讼代理人：张雯，四川阳安律师事务所律师。
　　申请人：王某某1。
　　法定代理人：樊某（母女关系），住四川省简阳市。
　　被申请人（被告）：王某某2。
　　申请人樊某、王某某1与被申请人王某某2申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人樊某、王某某1称，申请人樊某和被申请人王某某2经人介绍认识，于2015年10月28日登记结婚，生育一女王某某1。婚后被申请人常因家庭琐事对申请人樊某实施家暴，其中共报警五次。申请人樊某在起诉离婚期间，被申请人跟踪申请人樊某工作的地点和父母家。两次抢走申请人樊某的电脑。申请人王某某1未满一岁，自身安全无法保障。为了申请人的安全，特申请人身安全保护令,请求1、禁止被申请人殴打、威胁申请人；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人；3、禁止被申请人在下列场所距离申请人200米内活动：申请人的住处、工作单位或者其他申请人经常出入的场所。
　　本院经审查认为，人身安全保护令是为了保护家庭暴力受害人及其子女的人身安全，确保婚姻案件诉讼程序的正常进行。本案申请人樊某和被申请人王某某2的离婚案件正在审理中，在诉讼中，申请人樊某提出人身安全保护令要求对其进行人身安全保护，符合法律规定。申请人樊某提出的申请事项有公安机关的报警记录予以证明。另查，王某某1系申请人樊某和被申请人的子女，现与申请人樊某和樊某的父母一起生活，有安全保障，且无证据证明其面临家庭暴力的现实危险，故樊某的申请符合人身安全保护令的法定条件；王某某1的申请不符合法律规定。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王某某2对申请人樊某实施威胁；
　　二、驳回申请人樊某的其他申请。
　　三、驳回申请人王某某1的申请。
　　本裁定自作出之日起二个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王某某2违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　赵华
二〇一七年九月一日
书记员　　杨楠

            