李某诉龙某高保护令案                李某诉龙某高保护令案贵州省纳雍县人民法院民事裁定书     (2017)黔0525民保令1号　　申请人：李某。　　被申请人：龙某高。　　申请人李某与被申请人龙某高申请人身安全保护令一案，本院于2017年6月28日立案后进行了审查。现已审查终结。　　申请人李某称，我与被申请人龙某高婚姻无效纠纷一案，贵院已受理。起诉前，龙某高曾多次殴打我，还经常在电话、短信里对我进行恐吓威胁。起诉后第二天，龙某高到甲乡街上我租住的房里找我无故吵闹，还拿着菜刀恐吓说要砍我父母，危急时刻，我报了警，警察到了才得以平息。龙某高的暴力行为严重影响到我和父母的正常生活及人身安全，现向人民法院申请签发人身安全保护令，以确保我的人身安全。　　本院经审查认为，龙某高在李某起诉双方婚姻无效案件审理期间，在李某租住的住房内对李群进行殴打，经李某向甲乡派出所报警后，警察赶到才得以平息事态，已严重影响到了李某的正常生活，危险已经构成并可能延续，故李某的申请符合人身安全保护令的法定条件。　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：　　禁止被申请人龙某高殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人李某及其近亲属。　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。　　如被申请人龙某高违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。     审判员　　杨真义二〇一七年六月二十八日书记员　　左　勇            