
王某与邰某某、朱某某裁定书案

                
王某与邰某某、朱某某裁定书案
江苏省泰州市海陵区人民法院
     (2017)苏1202民保令10号
　　申请人：王某。
　　被申请人：邰某某。
　　被申请人：朱某某。
　　申请人王某于2017年10月17日向本院申请人身安全保护令，申请人王某称，其与被申请人邰某某系夫妻关系，被申请人朱某某系邰某某之母。婚后申请人与两名被申请人共同居住期间，常因琐事发生口角，被申请人邰某某多次对申请人使用语言、身体暴力，为此申请人多次向公安机关报警。2017年5月2日，申请人被被申请人邰某某殴打至眼部受伤，住院治疗。2017年8月，被申请人邰某某将申请人的衣物送至申请人单位，并更换房屋锁匙，致使申请人无家可归，无法与女儿相见。现申请人请求禁止被申请人殴打、威胁申请人及其亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其亲属；要求被申请人提供泰州市某房屋现用钥匙供申请人自由进出，被申请人不得干扰、阻拦，不得再次换锁；要求被申请人不得妨碍申请人与女儿单独相处。
　　本院经审查认为，申请人王某要求被申请人邰某某不得殴打、威胁、跟踪、骚扰申请人及其家属的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人邰某某殴打、威胁申请人王某及其亲属。
　　二、禁止被申请人邰某某骚扰、跟踪申请人王某及其亲属。
　　三、驳回申请人王某其余请求。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人邰某某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　陈庆国
二〇一七年十月十九日
书记员　　汪妮娅
            