
仲夏与郑伟人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
仲夏与郑伟人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市松江区人民法院
民事裁定书
     (2017)沪0117民保令2号
　　申请人仲夏。
　　被申请人郑伟。
　　申请人仲夏与被申请人郑伟申请人身安全保护令一案，本院于2017年10月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人仲夏称，申请人与被申请人于2010年1月29日登记结婚育一子。由于被申请人性情暴躁，经常对申请人使用暴力，无法正常沟通，申请人遂于2017年5月起诉离婚，后经法院调解和好。但被申请人沉迷手机游戏，2017年9月13日，双方因此发生口角，被申请人进而殴打申请人，致使申请人手指流血、面部淤青，不能正常工作生活，故请求禁止被申请人对申请人实施殴打。
　　本院经审查认为，2017年9月13日申请人软组织挫伤，是申请人与被申请人因家庭琐事发生争执继而肢体冲突引起。现并无充分证据证明申请人有面临家庭暴力现实危险的情形。据此，申请人仲夏的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条的规定，裁定如下：
　　驳回申请人仲夏的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　张勤
二〇一七年十月十一日
书记员　　魏琳

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            