
王淑娟诉张生刚人身保护令案

                
王淑娟诉张生刚人身保护令案
西安市雁塔区人民法院
民事裁定书
     (2017)陕0113民保令2号
　　申请人：王淑娟。
　　被申请人：张生刚。
　　本院受理申请人王淑娟申请法院下达人身保护令一案后，依法组成合议庭进行审查，申请人王淑娟与被申请人张生刚系夫妻关系，申请人提出被申请人张生刚于2017年4月9日对申请人进行殴打、辱骂，致申请人王淑娟身体多处软组织挫伤，头部伤情严重，六岁女儿因精神刺激，晚上入睡后经常哭闹，申请人对被申请人多番忍让，但是被申请人变本加厉，致使申请人精神和肉体备受折磨，几近崩溃。
　　被申请人张生刚的行为，已严重违反了《中华人民共和国民法通则》、《中华人民共和国妇女儿童保护法》、《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定。故本院现在向被申请人张生刚送达人身保护令，不准对申请人王淑娟实施家庭暴力行为，发生纠纷时，不准吵架、打架，亦不准到申请人亲友处及单位做出可能造成不良影响的事情。如果被申请人张生刚严重违反上述规定，则依法从严处理。综上,依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张生刚对申请人王淑娟实施辱骂、殴打、暴力胁迫、威胁、跟踪等非法侵害行为。
　　二、被申请人张生刚搬离申请人王淑娟的住所，并不得随意进入该房屋。
　　如违反上述人身保护令，人民法院将依法予以罚款、拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　本裁定送达后立即执行，有效期为六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　如不服本裁定，可以在之日起五日内，向本院申请复议一次，复议期间不停止人身保护令的执行。
     
审　判　长　　刘　洁
人民陪审员　　杨铜川
人民陪审员　　张居仁
二〇一七年七月二十八日
书　记　员　　李　静
打印：相丽华校对：马小倩2017年月日送达
            