
高玉诉徐东保护令案

                
高玉诉徐东保护令案
镇江市丹徒区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏1112民保令字第1号
　　申请人:高玉。
　　被申请人:徐东。
　　高玉称：申请人与被申请人系经人介绍相识，2015年6月2日领证结婚。婚后被申请人多次殴打申请人导致夫妻分居，申请人暂住工作单位。被申请人又多次到申请人工作单位吵闹。2016年11月26日，被申请人到原告工作单位圆通快递拉拽申请人回家，遭申请人拒绝，双方发生拉扯。申请人报警求助。为保护申请人人身安全，申请人请求禁止被申请人对其实施殴打、辱骂、骚扰、跟踪、暴力威胁、恐吓等家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人的陈述以及申请人提供的接处警记录可以证明申请人有可能正面临家庭暴力的现实危险。申请人高玉的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人徐东对申请人高玉实施家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如徐东违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。
　　复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　眭咏梅
二〇一七年一月九日
书记员　　周一琳
　　 
            