
武梅玲与刘辉裁定书

                
武梅玲与刘辉裁定书
江苏省南京市秦淮区人民法院
民事裁定书
     (2017苏01某某民保令7号
　　申请人：武梅玲。
　　委托诉讼代理人：张威，江苏振泽律师事务所律师。
　　被申请人：刘辉。
　　申请人武梅玲于2017年6月7日向本院申请人身安全保护令，武梅玲称：申请人与被申请人系夫妻。在婚姻关系存续期间，被申请人于2016年7月29日在自家住处，因家庭纠纷将申请人的头部砸肿，后报警处理，申请人到南方医院接受治疗。2016年9月25日，被申请人到儿子刘某处讨要奥迪车辆，双方发生纠纷，被申请人将刘某打伤，并出手打了申请人的脸部，后报警处理。故请求：1.禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人对申请人进行威胁、骚扰、跟踪；3.禁止被申请人殴打刘某。
　　本院经审查认为，武梅玲的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止刘辉对武梅玲实施家庭暴力。
　　二、驳回武梅玲的其他申请。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如刘辉违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审　判　员　　王冬青
二〇一七年六月八日
见习书记员　　何思思
            