
申请人潘XX与被申请人倪XX申请人身安全保护令案

                
申请人潘XX与被申请人倪XX申请人身安全保护令案
浙江省湖州市南浔区人民法院
民事裁定书
     (2017)浙0503民保令2号
　　申请人：潘XX。
　　委托诉讼代理人：程福如，浙江京衡（湖州）律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：吴敏华，浙江京衡（湖州）律师事务所律师。
　　被申请人：倪XX。
　　申请人潘XX与被申请人倪XX申请人身安全保护令一案，本院于2017年5月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人潘XX称，请求人民法院依法签发人身保护令，禁止被申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。事实和理由：申请人诉被申请人离婚纠纷一案，南浔法院于2017年2月15日作出（2016）浙0503民初3531号民事判决，对申请人与被申请人的离婚请求不予准许。判决生效后，被申请人虽已与申请人分居，但多次前往申请人住处骚扰申请人，被申请人于2017年5月10日殴打申请人，致申请人头部外伤及脑震荡。申请人呈诉离婚前，被申请人动手打过申请人。
　　本院经审查后认为，原、被告婚后因家庭琐事产生争执，2017年5月10日被申请人殴打申请人，湖州市公安局吴兴区分局结合查明事实依法决定给予被申请人行政拘留五日的行政处罚，可见双方的矛盾较为尖锐，申请人主张人身安全保护令有利于预防家庭暴力的发生，其申请符合人身安全保护令的法定条件。本院依照《中华人民共和国反暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人倪XX对申请人潘XX实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人倪XX骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本裁定的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。本裁定失效前，本院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　如被申请人倪XX违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，予以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　胡震四
二○一七年五月十七日
书记员　　卢　玲
            