
王凤仙与赵全才裁定书

                
王凤仙与赵全才裁定书
江苏省溧阳市人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0481民保令2号
　　申请人王某。
　　被申请人赵某。
　　申请人王某与被申请人赵某申请人身保护令一案，本院于2017年4月1日立案后进行了审查，现已审查终结。申请人王某称,其今年2月份与赵某诉讼离婚，在此前后，赵某曾多次恶意攻击、肆意殴打本人，并由公安机关出警处置。更为严重的是在今年的3月30日，赵某跑到本人住处，再次肆意殴打并造成本人多处软组织受伤而至医院治疗。为避免此后受到更大的此类的伤害，故申请对申请人及家属的保护令。
　　经审查查明，王某与赵某于2008年10月登记结婚。2017年2月23日，王某诉至本院，要求与赵某离婚。2017年3月24日、3月30日，双方因家庭琐事再次发生纠纷，遂发生肢体冲突，在冲突过程中，王某身体受到伤害并至医疗机构治疗。
　　本院审查认为，申请人王某的申请符合法律规定。为防止家庭暴力的再次发生，依法保护申请人王某的人身安全及身心××依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人赵某对申请人王某及家属实施威胁、殴打的家庭暴力。
　　二、禁止被申请人赵某对申请人王某及家属实施骚扰、跟踪行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人赵某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的依法追究刑事责任。
     
审判员　　阮留生
二〇一七年四月一日
书记员　　刘聪聪
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            