
苏某与王某某裁定书

                
苏某与王某某裁定书
江苏省南京市秦淮区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0104民保令1号
　　申请人苏某。
　　委托诉讼代理人：刘震宁，江苏天哲律师事务所律师。
　　被申请人王某某。
　　申请人苏某与被申请人王某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年1月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人苏某称：申请人与被申请人于2003年12月17日登记结婚，于2007年2月18日生两子。被申请人婚后因吸毒多次被公安部门抓获，后于2012年至2014年送至戒毒所强制戒毒二年，因被申请人长期吸毒，精神恍惚，总怀疑申请人与其父亲勾结，侵占其公司财产，故对被申请人总是殴打逼迫，坚持要申请人将侵占公司的财产交出，为了逼迫申请人交出财产，被申请人还曾于2015年4月将申请人带至被申请人丹阳仓库3天，限制申请人人身自由，不让申请人吃饭，殴打申请人，申请人回南京后在朋友的陪同下去了派出所报案。2016年申请人向秦淮区人民法院起诉离婚，法院于2016年6月判决不准离婚。离婚期间被申请人还不断恐吓申请人，申请人无奈带着孩子离开南京。现申请人向法院申请人身安全保护令，要求禁止对被申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。
　　本院经审查认为，苏某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王某某对申请人苏某实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人王某某骚扰、跟踪申请人苏某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
　　如王某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　　房春娥
二〇一七年一月十一日
见习书记员　　刘倩芸
            