
侮辱罪一案执行案

                
侮辱罪一案执行案
台州市椒江区人民法院
民事裁定书
     (2017)浙1002民保令2号
　　申请人：王妙慧。
　　被申请人：徐海亮。
　　申请人王妙慧与被申请人徐海亮申请人身安全保护令一案，本院于2017年6月19日立案受理后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王妙慧称：因被申请人偏激，不尊重申请人的人格，经常无故侮辱、威胁申请人，限制申请人的人身自由，不让申请人自由活动。申请人不堪忍受，起诉离婚。为保护申请人的人身不再受到侵害，现提出人身安全保护申请，请求：禁止被申请人威胁、骚扰、跟踪申请人；禁止被申请人对申请人实施家庭暴力。
　　本院经审查认为：申请人王妙慧的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条和第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人徐海亮对申请人王妙慧实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人徐海亮骚扰、跟踪申请人王妙慧。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈静
二〇一七年六月二十一日
代书记员陈肖倩
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉，反映或者求助并注意保留相关证据。

            