
申请人谭某与被申请人李某1申请人身安全保护令案

                
申请人谭某与被申请人李某1申请人身安全保护令案
四川省射洪县人民法院
民事裁定书
     (2017)川0922民保令2号
　　申请人谭某。
　　被申请人李某1。
　　申请人谭某与被申请人李某1申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人谭某称，申请人与被申请人于2002年2月4日登记结婚，同年8月11日生育一子李某2。在共同生活中，因夫妻感情不和，申请人谭某于2017年7月6日再次起诉要求与被申请人李某1离婚。起诉后，被申请人李某1即对申请人进行人身安全威胁，特别是2017年7月26日晚9时许，申请人在太和镇伯玉路252号附4号理发店时，被申请人李某1到理发店将申请人堵住不让离开，并用恶语伤害、强迫、威胁申请人将李某2给他，直到22时30分左右才离开。尔后申请人才敢报警，太和派出所民警出警了解情况后，申请人在民警的协助下才关门离开理发店回家。回家途中至慧星百货楼下时，被申请人又对申请人进行威胁。直到凌晨1点左右，特警经过时，申请人向特警求救才得以离开。故请求禁止被申请人李某1对申请人实施家庭暴力；禁止被申请人李某1骚扰、跟踪、接触申请人。申请人谭某向本院提交了射洪县公安局太和派出所出具的接（报）处警登记表1份证明。
　　本院经审查认为，家庭成员之间应当相互帮助，互相关爱，和睦相处，履行家庭义务。反家庭暴力是国家、社会和每个家庭的共同责任。国家禁止任何形式的家庭暴力。申请人谭某向本院提交的接（报）处警登记表能够证明申请人谭某有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，其申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李某1对申请人谭某实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人李某1骚扰、跟踪、接触申请人谭某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　赵晓银
二〇一七年八月六日
书记员　　文　萍
遭遇家庭暴力时,请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            