
申请人王素娣与被申请人栾德胜申请人身安全保护令一案的案

                
申请人王素娣与被申请人栾德胜申请人身安全保护令一案的案
江苏省南京市江宁区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0115民保令2号
　　申请人：王素娣。
　　被申请人：栾德胜。
　　申请人王素娣于2017年3月15日向本院申请人身安全保护令。王素娣称：其与被申请人栾德胜系夫妻关系，其已经诉至法院要求离婚。婚姻期间，被申请人多次对其殴打、威胁、跟踪，严重影响其正常生活，辖区派出所亦出警处理。现其请求：1.禁止被申请人对其威胁、殴打；2.禁止被申请人对其跟踪。
　　本院经审查认为，王素娣的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人栾德胜对申请人王素娣实施威胁、殴打、跟踪等形式的家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人栾德胜违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　王瑶
二〇一七年三月十六日
书记员　　李洋
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
　　 
            