
邓某某诉李某某保护令案

                
邓某某诉李某某保护令案
湖南省绥宁县人民法院
民事裁定书
     (2017)湘0527民保令1号
　　申请人邓某某。
　　被申请人李某某。
　　申请人邓某某与被申请人李某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年2月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人邓某某称，申请人与被申请人于1997年7月份草率结婚，婚后夫妻感情基础薄弱。被申请人好逸恶劳，曾有犯罪记录，且性格非常暴躁，经常对申请人实施家暴。被申请人曾在2013年将申请人的右手打断，在2017年2月12日将申请人的头部打成轻微伤，致头皮挫裂伤、多处软组织伤的严重后果，当时派出所也对被申请人下达了禁止实施家暴的告诫书，但被申请人从未放在眼里。现被申请人每天在四处寻找申请人，并扬言如找到申请人就要往死里打，申请人每天都活在恐惧中，特申请法院签发人身保护令，禁止被申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属，禁止被申请人骚扰申请人的住所。
　　本院经审查认为，被申请人李某某与申请人邓某某夫妻感情不和，夫妻双方应加强沟通，共同努力化解矛盾，但被申请人采取动手殴打申请人的方式，无助于解决夫妻已经存在的问题，不利于夫妻关系的改善，更是违反了《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定，故邓某某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李某某对申请人邓某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李某某骚扰、跟踪、接触申请人邓某某及其相关近亲属；
　　三、禁止被申请人李某某骚扰申请人邓某某的住所；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人李某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　别福泉
二〇一七年二月二十七日
书记员　　殷聚球

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人;
(二)有具体的请求;
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请;情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力;
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属;
(三)责令被申请人迁出申请人住所;
(四)保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任;尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            