
李治英诉罗兵保护令案

                
李治英诉罗兵保护令案
重庆市渝中区人民法院
民事裁定书
     (2017)渝0103民保令7号
　　申请人：李治英。
　　被申请人：罗兵。
　　申请人李治英与被申请人罗兵申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李治英诉称，申请人与被申请人系母子关系，被申请人不孝顺，经常发脾气，恶语满口，喝完酒就用刀和棍子威胁申请人及申请人的女儿等家人。2017年7月7日，被申请人将申请人打伤，后在重庆市人民医院住院三天。当时还报了警，出警人员进行协调，被告拒绝出面，故协调未果。为维护自身合法权益，也防止被申请人骚扰行为升级，造成更大的伤害和更严重的后果，申请人依法向人民法院申请人身安全保护令，请求人民法院依法签发人身安全保护令：禁止被申请人罗兵恐吓、威胁、殴打申请人李治英；禁止被申请人罗兵威胁、骚扰申请人李治英的亲属。
　　经查明，李治英与罗兵系母子关系。2017年7月7日罗兵与李治英发生纠纷，罗兵将李治英胸部打伤，致李治英受轻微伤。当日，李治英因头昏痛10余年、胸痛3小时到重庆市第一人民医院进行住院治疗，住院病历记载“3小时前患者在家不慎导致胸部受撞击后出现胸痛，以左胸前下壁疼痛为主”。
　　本院认为，《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条规定，本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。第二十三条规定，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。第二十七条规定，作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。第二十九条规定，人身安全保护令可以包括下列措施：（一）禁止被申请人实施家庭暴力；（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；（三）责令被申请人迁出申请人住所；（四）保护申请人人身安全的其他措施。李治英与罗兵系夫妻关系，罗兵对李治英有殴打、恐吓等情形，李治英的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十三条、二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人罗兵殴打、恐吓、威胁申请人李治英及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如罗兵违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　何琦
二〇一七年八月七日
法官助理艾志花
书记员王梦南
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            