
孙金秀与王紫微其他案

                
孙金秀与王紫微其他民事裁定书
山西省原平市人民法院
民事裁定书
     (2017)晋0981民保令1号
　　申请人（原告）：孙金秀。
　　被申请人（被告）：王紫微。
　　申请人孙金秀与被申请人王紫微申请人身安全保护令一案，本院于2017年11月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人孙金秀称，请求原平市人民法院依法签发人身保护令。1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人侮辱、诽谤、谩骂申请人及申请人的亲属；3、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属；4、禁止被申请人损害申请人的财物以及申请人所有亲属的全部财物；5、禁止被申请人对申请人及家属造成人身危险，也禁止被申请人指使他人对申请人及亲属造成一切伤害。事实与理由：申请人与被申请人离婚一案，已由原平市人民法院受理。起诉前被申请人曾多次对申请人实施家庭暴力、威胁、恐吓、侮辱、限制人身自由。诉后，被申请人带他的朋友去抄家（申请人与被申请人忻州共同租的房子），报警后经警方调查落实抄家系王紫微所为。随后几天被申请人派人开车跟踪申请人。接着被申请人又带三名帮凶到申请人的工作单位公开殴打、谩骂并在几十名领导干部的开会现场诽谤侮辱申请人。严重扰乱了学校的正常工作，损害了申请人的身心、名誉。使申请人不能正常工作。申请人报警后，警方来了才制止。隔天后被申请人又带两名帮凶到申请人暂住的二姨家打人并在大街上当街大骂、诽谤申请人和申请人的亲属。申请人的母亲、二姨、二姨夫受伤并住院治疗。报警后，警方调解制止。警方走后一小时左右被申请人又带着两名帮凶到申请人二姨家打砸门窗，再次报警后，被申请人与被申请人的一中一名帮凶被派出所依法拘留，诉后共出警四次。被申请人的行为严重影响了申请人及申请人亲属的正常生活与工作，身心受到了极大的伤害并严重侵犯了申请人及申请人亲属的名誉。申请人故向原平市人民法院申请上述人身保护令，请依法审查批准。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系，申请人于2017年10月11日向本院提起离婚诉讼并已立案。案件审理期间，被申请人王紫微先后去申请人孙金秀的工作单位和二姨家辱骂、殴打申请人及申请人亲属。2017年11月1日，被申请人王紫微伙同他人揪扯扭打申请人孙金秀亲属陈改川、陈香川，致使二人不同程度损伤，原平市公安局于2017年11月2日作出原公行罚决字（2017）000907号行政处罚决定书，对被申请人王紫微行政拘留十五日并处伍百元罚款。相关证据表明申请人已经遭受家庭暴力，并面临继续遭受家庭暴力的威胁，故申请人孙金秀的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王紫微对申请人孙金秀实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王紫微骚扰、跟踪、接触申请人孙金秀及其近亲属；
　　三、禁止被申请人王紫微殴打、威胁、侮辱、诽谤申请人孙金秀及其近亲属；
　　四、禁止被申请人王紫微损害申请人孙金秀及其近亲属的全部财物。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王紫微违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判长　 陈千里
审判员　 丁　毅
审判员　 孙树仁
二〇一七年十一月九日
书记员　 冯　慧

            