
芮三凤、许在和案

                
芮三凤、许在和案
安徽省南陵县人民法院
民事裁定书
     (2017)皖0223民保令3号
　　申请人：芮三凤。现已审查终结。
　　申请人芮三凤称，2009年2月9日与被申请人许在和登记结婚，婚后育有两个女儿。2017年8月1日申请人起诉与被申请人离婚。起诉前，被申请人曾多次对申请人实施家庭暴力，殴打、威胁申请人，并限制其人身自由。起诉后，申请人与被申请人开始分居，但被申请人依旧到申请人的亲属、朋友家中吵闹，跟踪、殴打申请人，砸烂申请人所用的手机。被申请人还经常在电话中威胁、骚扰申请人，严重影响了申请人的正常生活。申请人为维护自身合法权益，故请求：1、禁止被申请人殴打、威胁、跟踪、骚扰申请人；2、禁止被申请人限制申请人的人身自由。
　　申请人芮三凤提交了伤情照片、保证书、报警记录等，作为被申请人实施家庭暴力的证据
　　本院经审查认为，申请人芮三凤的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人许在和对芮三凤实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人许在和威胁、跟踪、骚扰芮三凤；
　　三、禁止被申请人许在和限制芮三凤的人身自由。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止人身安全保护令的执行。
　　如被申请人许在和违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，予以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　奚　峰
二〇一七年八月四日
书记员　蒋文娟

附：本案适用法律条款
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人;
(二)有具体的请求;
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请;情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力;
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属;
(三)责令被申请人迁出申请人住所;
(四)保护申请人人身安全的其他措施。
            