
伏某诉刘某人身安全保护令案

                
伏某诉刘某人身安全保护令案
甘肃省白银市平川区人民法院
民事裁定书
     (2017)甘0403民保令3号
　　申请人：伏某，白银市人。
　　被申请人：刘某，白银市人。
　　申请人伏某与被申请人刘某人身安全保护令一案，本院于2017年10月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称因被申请人多年来对申请人实施殴打、威胁、辱骂等家庭暴力，并在申请人做生意场所胡闹、骚扰，现申请人民法院发出人身保护令。
　　本院经审查认为，被申请人刘某殴打申请人伏某，其行为已严重威胁到申请人的人身安全。申请人伏某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人刘某对伏某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起内6个月有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更、或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如刘某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　 刘宗璞
二〇一七年十月二十五日
书　记　员　 路翠珍
 
            