
蒋燕琼、何大奎申请人身保护令其他民事裁定书

                
蒋燕琼、何大奎申请人身保护令其他民事裁定书
南充市顺庆区人民法院
民事裁定书
     (2017)川1302民保令2号
　　申请人：蒋燕琼。
　　被申请人：何大奎。
　　申请人蒋燕琼于2017年2月16日向本院提出人身安全保护令申请，要求：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　经审查，蒋燕琼与何大奎曾经同居，现蒋燕琼居住南充市顺庆区，何大奎居住于住西充县。蒋燕琼陈述2017年多次殴打申请人及申请人弟弟。后经报警，派出所已经受理，但蒋燕琼未向本院提供报警记录等证据材料。本院在通知何大奎到法庭来接受询问时，何大奎电话表示并未对蒋燕琼实施暴力，已在派出所处理。本院在与何大奎的通话中也向其告知了采用合法手段维护自己的权利，不得使用暴力等形式，否则要承担相应的法律责任。
　　本院认为，申请人认为被申请人对其有家庭暴力行为，但从其向法庭提交的证据来看，无法证明被申请人对申请人实施了家庭暴力行为，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条“作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的要求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形"之规定，申请人的证据不足以证明其遭受了家庭暴力或者面临家庭暴力，故对于其申请人身保护令的请求，本院不予支持。
　　综上，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人蒋燕琼的申请。
　　如不服本裁定，可以在本裁定送达之日起五日内向本院申请复议。
     
审　判　长　　王　毅
人民陪审员　　袁春华
人民陪审员　　侯红梅
二〇一七年二月十七日
书　记　员　　张　兰
            