
冯某某与李某某其他民事裁定书

                
冯某某与李某某其他民事裁定书
宁夏回族自治区银川市金凤区人民法院
民事裁定书
     (2017)宁0106民保令6号
　　申请人：冯某某。
　　委托诉讼代理人：保文静、马瑶，宁夏言成律师事务所律师。
　　被申请人：李某某。
　　申请人冯某某与被申请人李某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人冯某某请求本院依法作出人身安全保护令。事实和理由：冯某某与李某某于2011年在长沙登记结婚后来到宁夏生活，在共同生活期间，李某某对冯某某实施家庭暴力，二人于2014年7月26日协议离婚，又于2015年3月31日登记复婚育婚生子李某甲。复婚后，李某某仍然多次对冯某某进行殴打，冯某某有多次报警记录。冯某某认为其有再次遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，故向本院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人冯某某与被申请人李某某系夫妻关系，申请人与被申请人婚后因家庭琐事产生矛盾，被申请人多次殴打申请人，并致使申请人受伤。申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，冯某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李某某对申请人冯某某实施辱骂、殴打等形式的家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李某某骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李蕾
二〇一七年七月二十六日
书记员　　孙超
            