
浙0702民保令4号案

                
(2017)浙0702民保令4号案
金华市婺城区人民法院
     (2017)浙0702民保令4号
　　申请人：李丽丽。
　　申请人：李申虎。
　　申请人：李旭平。
　　被申请人：李旭春。
　　申请人李丽丽、李申虎、李旭平于
　　2017年6月26日
　　共同向本院申请人身安全保护令，称申请人与被申请人系父母子女兄弟关系。三十多年来，被申请人多次殴打、威胁、骚扰跟踪申请人，多次到申请人李旭平单位无理吵闹，不时到申请人居住处纠缠，严重影响到申请人的正常生活。
　　2015年6月6日
　　，申请人终因忍无可忍奋起反击，双方扭打起来，申请人因此在精神上、肉体上及经济上遭受重创。之后申请人委曲求全，不理被申请人的挑衅谩骂。这次申请人李申虎在广福医院住院，不得已去向被申请人要点医药费，被申请人就上门来威胁恐吓申请人，已连续三天了，扬言要打死申请人。故申请人依法向法院申请签发人身保护令，请求禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人
　　的亲属。
　　本院经审查认为，申请人李丽丽、李申虎、李旭平的申请并不符合遭受家庭暴力或面临家庭暴力现实危险的情形，尚不具备发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回李丽丽、李申虎、李旭平的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。
     
审判员　　薛焕梅
二〇一七年六月二十七日
代书记员倪婕

            