
胥某与朱某申请人身安全保护令案

                
胥某与朱某申请人身安全保护令案
江苏省盐城市亭湖区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0902民保令2号
　　申请人胥某。
　　被申请人朱某。
　　申请人胥某与被申请人朱某申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人胥某称，申请人与被申请人系夫妻关系，因双方性格差异等因素，经常以一些生活琐事发生争执。2017年6月23日，被申请人到申请人父母家，对申请人及申请人母亲进行殴打，导致申请人及申请人母亲受伤，申请人的父母因此一直卧床不起。2017年6月27日，被申请人到申请人网店内，对申请人又无故进行殴打，导致申请人多次受伤。申请人与被申请人夫妻感情现确已破裂无法继续共同生活，申请人无奈已提起离婚诉讼，但被申请人仍不断对申请人及申请人家人进行骚扰、恐吓，还半夜三更到申请人父母家翻墙入室，进行骚扰、恐吓。现申请人整天提心吊胆，一直在外躲避不敢回家。特申请法院依法裁定：1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人对申请人进行骚扰跟踪。
　　本院经审查认为，被申请人朱某对申请人胥某曾有殴打等暴力行为，申请人胥某确有面临家庭暴力现实危险的情形，胥某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人朱某对申请人胥某实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人朱某威胁、骚扰、跟踪、接触申请人胥某及其相关近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，生效后立即执行。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人朱某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节严重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　　袁满斌
二〇一七年七月十九日
书　记　员　　程　萍
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            