
杨景利与李平裁定书案

                
杨景利与李平裁定书案
安徽省临泉县人民法院
民事裁定书
     (2017)皖1221民保令2号
　　申请人（原告）：杨景利。现已审查终结。
　　申请人杨景利称，临泉县人民法院已经受理申请人诉被申请人离婚纠纷一案，因被申请人在婚姻关系存续期间多次对申请人进行家暴。申请人向法院提出如下申请：一、禁止被申请人李平对申请人杨景利实施家庭暴力；二、禁止被申请人李平跟踪、骚扰申请人杨景利。
　　本院经审查认为，根据申请人提供的相关证据及申请人的陈述，被申请人李平确有殴打、威胁申请人的行为，同时申请人可能还有随时再次受到家庭暴力的威胁。杨景利的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九、第三十条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李平对申请人杨景利实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李平跟踪、骚扰申请人杨景利。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人李平违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　刘汝成
二〇一七年六月二十九日
书记员　　赵雯慧

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人;
(二)有具体的请求;
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请;情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力;
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属;
(三)责令被申请人迁出申请人住所;
(四)保护申请人人身安全的其他措施。
第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
            