
沈霞云诉丁伟保护令案

                
沈霞云诉丁伟保护令案
南京市鼓楼区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0106民保令19号
　　申请人：沈霞云。
　　被申请人：丁伟。
　　申请人沈霞云与被申请人丁伟申请人身安全保护令一案，本院于2017年10月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王春宏称：申请人与被申请人系夫妻关系。近年来由于被申请人经常喝酒，喝酒后脾气非常暴躁，经常对申请人实施家庭暴力，并且多次威胁、恐吓申请人及其近亲属。鉴于被申请人行为已严重影响到申请人的人身安全，特诉至法院，请求：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为：被申请人丁伟家暴行为，已对申请人沈霞云及其相关近亲属的人身安全构成了威胁。沈霞云针对丁伟的申请符合发出人身安全保护令的条件。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人丁伟实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人丁伟骚扰、跟踪、接触申请人沈霞云及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人丁伟违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　陈　池
二〇一七年十月二十五日
见习书记员　　齐彦榕
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            