
孙相英、吴立新案

                
孙相英、吴立新案
天津市宁河区人民法院
民事裁定书
     (2017)津0117民保令1号
　　申请人:孙相英。
　　被申请人：吴立新。
　　申请人孙相英与被申请人吴立新人身安全保护令一案，本院于2017年5月17日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人孙相英称，申请人孙相英与被申请人吴立新离婚一案，宁河区人民法院已受理。起诉离婚前，被申请人吴立新殴打申请人孙相英及其家属，申请人孙相英与被申请人吴立新已分居至今。现被申请人吴立新多次骚扰申请人孙相英，严重影响申请人孙相英的正常生活，所以，申请人孙相英依法提出人身安全保护令申请，请求禁止被申请人吴立新殴打、威胁、骚扰、跟踪孙相英及其家属。
　　本院经审查认为，被申请人吴立新多次对申请人孙相英实施家庭暴力，本院于2016年9月21日作出（2016）津0117民保令1号民事裁定书，裁定禁止被申请人吴立新对申请人孙相英实施家庭暴力。现被申请人吴立新骚扰、跟踪申请人孙相英及其家属，对申请人孙相英及其家属人身安全已构成威胁。申请人孙相英申请禁止被申请人吴立新骚扰、跟踪申请人孙相英及其家属，符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人吴立新骚扰、跟踪、接触孙相英及其相关家属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定书生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如吴立新违反上述禁令，本院依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　刘焕勇
二〇一七年五月二十四日
书记员　　郭　雷
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            