
人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市嘉定区人民法院
民事裁定书
     (2017)沪0114民保令7号之一
　　复议申请人：何某
　　人身安全保护令申请人：高某某
　　委托诉讼代理人：王葵，上海悦南律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：谢小勇，上海悦南律师事务所律师。
　　复议申请人何某不服本院于2017年7月4日作出(2017)沪0114民保令7号人身保护令民事裁定，申请复议。复议申请人何某提出，人身安全保护令申请人高某某所提交的材料与事实不符，还散布虚假信息恶意中伤本人，要求撤销(2017)沪0114民保令7号裁定。我从认识高某某开始到今年2月份分手，包括分手后至今从未对其有过暴力行为，高某某描述的内容全都与事实不符，说我掐她脖子或环扣她，我都不知道环扣的意思，还污蔑我被拘留和网上散布侮辱她的言论，却拿不出实质证据来证明所说的事实。我和高某某分手是双方性格、价值观完全不合。
　　经复议，本院认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令。由此可见，人身安全保护令的目的在于制止尚未发生的和可能再次发生的家庭暴力，但保护令本身并不能成为被申请人家庭暴力的证据。家庭暴力行为不仅包括殴打、捆绑、残害、限制人身自由等，还包括经常性谩骂、恐吓等行为。除家庭成员外，还包括具有监护、扶养、寄养、同居等关系的共同生活人员。除共同生活期间外，还应包括结束共同生活后的合理期间。申请人高某某提供的材料及复议申请人何某的陈述，可以证实双方在共同生活期间及之后存在发生或可能再次发生家庭暴力的现实危险，本院依申请人高臧甲甲申请发出人身安全保护令，符合人身安全保护令的目的，符合法律规定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定，裁定如下：
　　驳回复议申请人何某的复议申请。
     
审判员　　王清
二〇一七年七月二十一日
书记员　　罗艳

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
            