
张昕怡与张军人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
张昕怡与张军人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市嘉定区人民法院
民事裁定书
     (2017)沪0114民保令2号
　　申请人：张某某
　　法定代理人：张某
　　被申请人：张某
　　申请人张某某与被申请人张某申请人身安全保护令一案，本院于2017年1月17日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人张某某称，禁止被申请人对申请人及其家庭成员实施家庭暴力。申请人张某某与被申请人张某系父女关系。2016年9月24日中午，申请人因闹情绪不愿做作业，被申请人不试图与申请人沟通，而用严厉命令的口吻要求申请人做作业，申请人不听，被申请人随即将申请人双手反撇按住，扒下裤子，用手掌暴打其臀部及腿部，造成申请人多处淤青。申请人外婆劝阻，也被申请人往墙上撞击，造成胳膊、肩膀处淤青。为此，申请人母亲张某拨打110报警。
　　本院经审查认为，根据申请人所称的事实，申请人提供的证据不充分，申请人张某某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回张某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　王清
二〇一七年一月十九日
书记员　　罗艳

附：相关法律条文
附：相关的法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            