
许某诉黄某保护令案

                
许某诉黄某保护令案
江苏省宿迁市宿城区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏1302民保令1号
　　申请人许某。
　　被申请人黄某。
　　申请人许与被申请人黄申请人身安全保护令一案，本院于2017年5月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人许丽丽诉称，申请人许丽丽与被申请人黄振系夫妻关系。被申请人黄振于2016年12月起因怀疑申请人与他人存在不正当关系经常殴打申请人。为了保护申请人的人身不再受到威胁，故向法院申请人身安全保护令，请求禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人。
　　本院经审查认为，被申请人黄振的行为严重危害申请人许丽丽的身心健康。申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件，应予准许。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人黄振对申请人许丽丽实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人黄振违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　　郑志艳
二〇一七年五月五日
书　记　员　　葛冬艳

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附录法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十三条当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。
第二十六条人身安全保护令有人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：（一）禁止被申请人实施家庭暴力；（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；（三）责令被申请人迁出申请人住所；（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            