
田霞、田亮昌案

                
田霞、田亮昌案
山东省淄博市临淄区人民法院
民事裁定书
     (2017)鲁0305民保令2号
　　申请人：田霞。
　　被申请人：田亮昌。
　　申请人田霞于2017年7月31日向本院申请人身安全保护令，田霞称：双方在婚姻关系存续期间被申请人多次对申请人实施家庭暴力，致使原告不敢与被告共同生活，并且已经严重危及到原告的身体健康和生命安全。故请求禁止被申请人殴打、恐吓、威胁申请人及其相关近亲属；责令被申请人从申请人个人所有的位于桑家坡路75号桑家生活区22号楼4单元502室房屋搬离，并不再骚扰、接近申请人。
　　本院经审查认为，田霞的部分申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止田亮昌对田霞实施家庭暴力。
　　二、禁止田亮昌殴打、恐吓、威胁田霞及其相关近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，生效后立即执行。
　　如田亮昌违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审　判　员　　李延江
二〇一七年八月九日
代理书记员　　李　妲
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            