
刘小艳诉李德松保护令案

                
刘小艳诉李德松保护令案
湖南省郴州市北湖区人民法院
民事裁定书
     (2017)湘1002民保令1号
　　申请人刘小艳。
　　被申请人李德松。
　　申请人刘小艳与被申请人李德松申请人身安全保护令一案，本院于2017年6月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘小艳称，申请人与被申请人系夫妻关系，两人感情出现裂痕，2016年4月19日以来，被申请人多次对申请人殴打、威胁、辱骂、恐吓，严重影响了申请人的身心健康和正常生活，申请人的亲属被吓得经常无法正常生活。申请人依请求人民法院签发人身安全保护令，禁止被申请人殴打、威胁、辱骂、恐吓申请人及亲属，禁止被申请人骚扰申请人及亲属。
　　本院经审查认为，申请人刘小艳的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人刘小艳的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本申请复议一次。
     
审判员　　罗文林
二〇一七年六月十五日
书记员　　肖　隽

附相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人;
(二)有具体的请求;
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请;情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            