
陈用仙诉詹金生保护令案

                
陈用仙诉詹金生保护令案
浙江省常山县人民法院
民事裁定书
     (2017)浙0822民保令4号
　　申请人：陈用仙。
　　被申请人：詹金生。
　　申请人陈用仙与被申请人詹金生申请人身保护令一案，本院于2017年7月26日立案后进行了申请。现已审查终结。
　　申请人陈用仙称，被申请人詹金生自2016年下半年开始因家庭琐事多次对申请人进行家暴，导致申请人左右手臂淤青、淤血状伤势，身上有多种被殴打过的伤痕。为此，申请人请求：禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人及其家属（禁止被申请人实施家庭暴力）；禁止被申请人接触申请人及其相关近亲属。申请人向本院提交了陈用仙报案情况说明及本院依职权调取的处警视频及照片。
　　本院经审查认为，申请人提供的证据及本院收集的证据均无法证明申请人已遭受家庭暴力或面临家庭暴力的现实危险，因此陈用仙的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回陈用仙的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　谢祖木
二○
一七年八月二日
代书记员叶玲玲

            