
顾某诉赵某某保护令案

                
顾某诉赵某某保护令案
南京市鼓楼区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0106民保令5号
　　申请人顾某。
　　被申请人赵某某。
　　申请人顾某与被申请人赵某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年3月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人顾某称，在申请人顾某与被申请人赵某某结婚后，被申请人经常对申请人实施家庭暴力。2017年3月4日中午，被申请人就开始辱骂、殴打申请人，用保温杯砸申请人头部。经家人拨打110后，被申请人离开现场。当天夜里，被申请人又返回，将申请人父亲推倒，并用拳头对申请人眼部和头部进行殴打，导致申请人右手、右侧眼眶受伤以及其他外伤，申请人父亲也左手骨折，左眼充血。现申请人面临家庭暴力的现实危险，为保障申请人的人身安全，请求：禁止被申请人赵某某对申请人顾某实施殴打、辱骂等家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人顾某提交的照片、公安机关的接处警记录，能够证实被申请人赵某某有殴打、辱骂申请人顾某的行为，已构成家庭暴力。顾某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人赵某某对申请人顾某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如赵某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　刘桂占
二〇一七年三月九日
见习书记员　　马璐璐

            