
李裕芳诉丁勇滨保护令案

                
李裕芳诉丁勇滨保护令案
山东省德州市德城区人民法院
民事裁定书
     (2017)鲁1402民保令4号
　　申请人：李裕芳。
　　被申请人：丁勇滨。
　　申请人李裕芳与被申请人丁勇滨申请人身安全保护令一案。本院于2017年9月21日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人李裕芳称，申请人自2004年10月11日与被申请人登记结婚后，一直遭受其家庭暴力。多年来为了孩子，一直隐忍至今。但被申请人却越来越放纵其不法行为。为了保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，申请人现依法申请人民法院发出人身保护令，请求禁止被申请人丁勇滨对申请人李裕芳实施家庭暴力，禁止被申请人丁勇滨骚扰、跟踪、接触申请人李裕芳及其相关近亲属。申请人提供了结婚登记审查处理结果、申请结婚登记声明书、身份证复印件、常驻人口登记卡等证明被申请人身份以及申请人与被申请人系夫妻关系的证据材料，提供了德州市公安局东地派出所出具的接处警登记表、德州市中医院的医疗病历手册、德州市人民医院门诊病历、照片等作为被申请人丁勇滨对申请人李裕芳实施家庭暴力的证据。
　　本院经审查认为，《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定：“作出人身安全保护令，应当具备下列条件：(一)有明确的被申请人；(二)有具体的请求；(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。”申请人李裕芳提供的证据材料证明其申请符合上述法律规定的人民法院发出人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人丁勇滨对申请人李裕芳实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人丁勇滨骚扰、跟踪、接触申请人李裕芳及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起5日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　袁冬梅
二〇一七年九月二十八日
书记员　　李晨阳
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            