
柴芝花诉李韶虞保护令案

                
柴芝花诉李韶虞保护令案
西安市未央区人民法院
民事裁定书
     (2017)陕0112民保令6号
　　申请人：原告柴芝花。
　　委托代理人刘伟。
　　被申请人：李韶虞。
　　申请人柴芝花与被申请人李韶虞申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月30日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人柴芝花称，由于其外孙李韶虞常有家暴行为，经常打骂他人，损害其家庭财产，时常对其进行殴打，不让其他亲人到其所居住的房子，李韶虞的行为对已82高龄的老人造成了人身安全，故请求法院裁定：1、保护申请人的人身安全；2、被申请人李韶虞搬离其住所地。
　　申请人柴芝花于2017年8月30日向本院提出申请，请求本院依法作出人身安全保护令。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人柴芝花与被告李韶虞系祖孙关系，申请人与被申请人在共同生活期间因生活琐事产生摩擦和矛盾，申请人向本院出示了照片、诊断证明书、报警记录等证据证明被申请人对其或其住所地实施暴力行为。本院认为申请人柴芝花的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条第一款、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人李韶虞对申请人柴芝花实施家庭暴力。
　　被申请人李韶虞迁出申请人柴芝花的住所；
　　被申请人李韶虞不得侵犯申请人柴芝花住所。
　　本裁定自作出之日起一个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　林　娜
二〇一七年九月一日
书记员　黄珍祯

            