
魏育明与张宇生命权、健康权、身体权纠纷案

                
魏育明与张宇生命权、健康权、身体权纠纷案
重庆市开州区人民法院
民事裁定书
     (2017)渝0154民保更1号
　　申请人:魏育明。
　　被申请人:张宇。
　　申请人魏育明与被申请人张宇申请人身安全保护令一案，本院于2016年12月6日作出了人身安全保护令民事裁定。申请人于2017年5月25日申请延长人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　申请人魏育明称，起诉前，被申请人多次殴打申请人和申请人的亲属。后被申请人因为对申请人非法拘禁被刑事处罚。被申请人刑满释放后继续威胁及恐吓申请人及家人。跟踪申请人及其家人，辱骂申请人的家人，到申请人及其家人居住处纠缠，张贴辱骂内容的纸张。其行为严重到影响到申请人及妹妹魏育玲、魏育玲的儿子唐海航的正常生活、工作、学习。经申请人申请，贵院已于2016年12月6日作出禁止被申请人张宇对申请人魏育明实施家庭暴力；禁止被申请人张宇骚扰、跟踪申请人魏育明及其相关近亲属的人身安全保护令。该裁定的保护令时间为作出之日起六个月有效。现人身安全保护令的期限即将届满，但被申请人张宇仍然存在电话骚扰申请人及亲属，到处放话要杀死申请人的行为，为此特依法向人民法院申请延长人身安全保护令的期限，请依法审查批准。
　　本院经审查认为，被申请人张宇曾对申请人魏育明实施暴力行为并被判处8个月有期徒刑，并与申请人魏育明的亲属多次发生纠纷，鉴于申请人魏育明与被申请人张宇离婚案件仍在审理过程中，为了保护公民的人身安全不受侵害，本院对申请人魏育明延长人身保护令的申请予以准许。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条之规定，裁定如下：
　　一、延长禁止被申请人张宇对申请人魏育明实施家庭暴力的期限。
　　二、延长禁止被申请人张宇骚扰、跟踪申请人魏育明及其相关近亲属的期限。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。
     
审判员　晏　星
二〇一七年五月二十六日
书记员　丁兰兰

            