
单艳丽与梁瑞虎裁定书案

                
单艳丽与梁瑞虎裁定书案
徐州市铜山区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0312民保令字9号
　　申请人单艳丽。
　　被申请人梁瑞虎。
　　本院于2017年10月17日立案受理单艳丽向本院提出申请，要求本院依法保护其人身安全和自由，禁止梁瑞虎对其进行殴打。
　　经审理查明，申请人单艳丽与被申请人梁瑞虎系夫妻关系，婚后被申请人梁瑞虎因家庭矛盾殴打申请人单艳丽，其行为严重影响了申请人的身体健康和夫妻感情。申请人单艳丽在2017年10月16日向法院提出申请要求对其人身进行保护。
　　以上事实，有申请人提供的接处警工作登记表等证据予以证明，本院予以确认。
　　本院认为，被申请人梁瑞虎殴打申请人单艳丽事实有相应的证据证明。为防止家庭暴力的再次发生，依法保护申请人单艳丽的人身安全和自由，保障申请人单艳丽的正常生活，依照《中华人民共和国婚姻法》第四十三条、《中华人民共和国民事诉讼法》第一百条、第一百五十四条第一款第（十一）项之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人梁瑞虎殴打申请人单艳丽。
　　被申请人梁瑞虎之日起开始计算。
　　如不服本裁定，可以向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
     
审判员　　万小永
二〇一七年十月十七日
书记员　　赵晨阳

            