
杨珍珠诉俞根法保护令案

                
杨珍珠诉俞根法保护令案
浙江省湖州市南浔区人民法院
民事裁定书
     (2017)浙0503民保令5号
　　申请人：杨珍珠。
　　被申请人：俞根法。
　　申请人杨珍珠与被申请人俞根法申请人身安全保护令一案，本院于2017年6月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨珍珠请求人民法院依法签发人身保护令，禁止被申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。事实和理由：申请人与被申请人于1986年10月1日在南浔办理结婚登记，被申请人殴打申请人及申请人的儿子，多次毁坏家庭财产，已向当地派出所报警，故申请人身保护令。
　　本院经审查后认为，申请人与被申请人婚后因家庭琐事产生争执，2017年2月14日、同年5月13日、同年5月16日连续三次被申请人与申请人发生肢体冲突，并打砸家庭财物，可见双方的矛盾较为尖锐，申请人主张人身安全保护令有利于预防家庭暴力的发生，其申请符合人身安全保护令的法定条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人俞根法对申请人杨珍珠实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人俞根法骚扰、跟踪、接触申请人杨珍珠及其相关近亲属。
　　本裁定的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。本裁定失效前，本院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　如被申请人俞根法违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，予以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　倪佳丽
二○一七年六月二十八日
书记员　　杨　梦
            