
申请人胡建英与被申请人唐仁君申请人身安全保护令案

                
申请人胡建英与被申请人唐仁君申请人身安全保护令案
湖南省永州市冷水滩区人民法院
民事裁定书
     (2017)湘1103民保令1号
　　申请人:胡建英。
　　被申请人：唐仁君。
　　申请人胡建英与被申请人唐仁君申请人身安全保护令一案，本院于2017年2月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人胡建英诉称，申请人与被申请人于2010年8月11日结婚，育有一子一女。婚后因被申请人蛮横不讲理，自2010年10月起多次因小事对申请人进行拳打脚踢。万般无奈下申请人多次向凤凰园派出所报警。警方曾依法出警并对其进行教育劝诫，但被申请人一直不思悔改。其中2013年1月对申请人进行殴打，有司法鉴定。尤其是在2012年7月被申请人不顾申请人剖腹手术不足半月时，被申请人对申请人进行殴打。常年的殴打致使申请人不堪忍受于2015年5月向法院起诉离婚，后因被申请人哀求并保证不再对申请人进行殴打且考虑小孩较小故无奈撤诉。此后被申请人并未改变。2016年9月2日被申请人在大庭广众下再次对申请人拳脚相加，把申请人打得遍体鳞伤。申请人向凤凰派出所报警。警方依法出警。为维护申请人的人身安全，根据法律规定，特向法院起诉请求判令：1.禁止被申请人唐仁君对申请人胡建英实施家庭暴力；2.禁止被申请人唐仁君骚扰、跟踪、接触申请人胡建英；3.责令被申请人迁出申请人住所，即永州市冷水滩区凤凰园春江路春江花园三区C栋202房。
　　本院经审查认为，申请人胡建英与被申请人唐仁君系夫妻关系，因申请人已遭受被申请人的家庭暴力，申请人胡建英的前两项申请符合法律规定，本院予以准许，后一项申请因申请人无证据证实该住房为申请人所有，申请人无权要求被申请人搬离，本院对第三项诉讼请求不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人唐仁君对申请人胡建英实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人唐仁君骚扰、跟踪、接触申请人胡建英。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人唐仁君违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情况轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　　蒋娜
二〇一七年二月二十七日
代理书记员　　唐莉

遭遇到家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附本案相关法律条文:
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）由具体的请求；
（三）遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及相关近近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            