
许娟诉李然保护令案

                
许娟诉李然保护令案
南京市雨花台区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0114民保令3号
　　申请人：许娟。
　　被申请人：李然。
　　申请人许娟与被申请人李然申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月16日立案后进行了审查。
　　申请人许娟称：8月14日晚，许娟未接李然电话和微信，约一小时后，李然(有酒气)前来质问为何不接电话，争执几句，许娟欲打电话报警，李然将二部手机砸烂，并拿孩子的水杯砸李娟，后抱走孩子，后许娟报警。请求禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、辱骂申请人；禁止被申请人跟踪、抢手机、砸手机。
　　本院经审查认为，申请人许娟的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回许娟的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审　判　员　　张旭琳
二〇一七年八月十八日
见习书记员　　邢　钰

            