
张某某与身安全保护令案

                
张某某与身安全保护令案
陕西省子洲县人民法院
民事裁定书
     (2017)陕0831民保令5号
　　申请人：张某某。
　　被申请人：张某某。
　　申请人张某某与被申请人张某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年12月6日立案后进行审查，现已审查终结。
　　申请人张某某称，请求子洲法院禁止被申请人对申请人实施暴力；2、请求人民法院依法强制禁止被申请人对申请人骚扰、寻衅滋事、恐吓、虐待。事实与理由：申请人与被申请人系父子关系，被申请人精明能干，申请人的长子患有精神病，被申请人阻止申请人对精神病人的照顾，被申请人对申请人百般刁难。2017年6月，因为小事情，被申请人对申请人污言秽语。同年8月11日，因为申请人向别人出借了钢管，被申请人知道后开口就骂，并且打了申请人一巴掌，随即用拳头打在申请人的头上，在申请人身上拳打脚踢，导致申请人卧床七天。申请人深知家丑不可外扬，但是被申请人依旧对申请人骚扰恐吓。被申请人对申请人实施暴力，申请人根本没有人身安全保障。现向贵院提出人身保护令的申请。
　　本院经审查认为，申请人张某某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第三十一条规定，裁定如下：
　　驳回张某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　姜彩霞
二〇一七年十二月十三日
书记员　　赵宝艳
            