
吴玉珍其他民事令

                
吴玉珍其他民事令
浙江省安吉县人民法院
民事裁定书
     (2017)浙0523民保令1号
　　申请人吴玉珍。
　　被申请人李文富。
　　申请人吴玉珍申请人身保护令一案，本院于2017年2月4日立案受理后，依法进行了审理，本案现已审理终结。申请人称，被申请人系申请人丈夫，申请人于2014年12月第二次起诉离婚未被法院准许，双方分居两年期间被申请人多次采暴力殴打申请人，为保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，故申请人向本院提出人身保护令申请，请求禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人及亲属，禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及亲属，并提供结婚登记申请书、安吉县公安局家庭暴力告诫书、安吉县人民医院诊断报告书、照片作为被申请人实施家庭暴力的证据。
　　本院经审查认为，申请人吴玉珍的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人李文富对申请人吴玉珍实施家庭暴力。
　　禁止被申请人李文富骚扰、跟踪申请人吴玉珍及其相关近亲属。
　　后立即执行。
　　如被申请人李文富违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身保护令的执行。
     
审判员　　黄银霞
二〇一七年二月五日
书记员　　阚晓景
?
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            