
范某某诉戴某某保护令案

                
范某某诉戴某某保护令案
江苏省扬州市广陵区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏1002民保令2号
　　申请人范某某。
　　被申请人戴某某。
　　申请人范某某与被申请人戴某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人范某某称，其与被申请人戴某某于2013年6月6日登记结婚，婚姻存续期间，被申请人多次殴打被申请人，还殴打申请人的父亲，威胁、骚扰申请人及父母，无端到申请人的工作场所闹事。为维护自身权益，申请人请求法院签发人身安全保护令，禁止被申请人殴打、威胁、骚扰申请人及亲属，禁止被申请人到申请人工作场所和住处。
　　就申请人范某某所提交的证据材料，本院经审查认为申请人的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回范某某的申请。
　　如不服本裁定，可在裁定书生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　郑迎红
二〇一七年七月十一日
书记员　　杜　琴
            