
周某与郑某申请人身安全保护令案

                
周某与郑某申请人身安全保护令案
安徽省太湖县人民法院
民事裁定书
     (2017)皖0825民保令2号
　　申请人：周某。
　　被申请人：郑某。申请人称，被申请人精神极其偏激，不尊重申请人的人格，经常无故打骂、侮辱申请人，申请人不堪忍受被申请人上述家庭暴力伤害。为保护申请人人身不再受到威胁和伤害，特向人民法院申请签发人身安全保护令。
　　本院经审查，认为：家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。当事人申请人身安全保护令，应当提供充分的证据证实其有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。本案中，申请人提供的证据不足以证明被申请人有对其实施家庭暴力的行为以及其有可能面临家庭暴力现实危险的情形，故本案中申请人申请人身安全保护令不符合法律规定，本院依法不予支持。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十七条、第二十八条、第三十一条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人周某的申请。
　　如不服本裁定，可在收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　项朝光
二〇一七年八月十五日
书记员　　方碧玉

附相关法条：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二条本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
            