
杨宝萍与周明俊裁定书

                
杨宝萍与周明俊裁定书
江苏省高邮市人民法院
民事裁定书
     (2017)苏1084民保令8号
　　申请人杨某。
　　被申请人周某。
　　申请人杨某与被申请人周某申请人身安全保护令一案，本院于2017年11月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨某称，2013年9月2日，申请人与被申请人草率结婚。婚后生活中，被申请人经常参与赌博，并多次殴打申请人，屡教不改。由于被申请人多次殴打申请人，申请人与被申请人感情已经破裂，难以继续共同生活。2017年9月8日，申请人不得不向贵院提起诉讼，要求与被申请人离婚。在诉讼期间，被申请人多次威胁申请人，造成申请人身心极度恐惧。2017年11月4日，被申请人纠集数人来到申请人的娘家卸甲镇周邶墩村保圩组的住房内，对申请人实施人身威胁，并砸毁卷拉门、电瓶车、电视机、门窗玻璃等财物。申请人报警后，处警民警到场处理时，被申请人还叫嚣最近肯定要出人命。被申请人的行为严重侵害了申请人和申请人亲属的人身和财产安全。故申请贵院依法签发人身保护令：禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属；禁止被申请人破坏申请人及申请人的亲属的财产。
　　本院经审查认为，申请人杨某提供的证据能反映出申请人面临家庭暴力的现实危险，符合发出人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人周某殴打、威胁申请人杨某及其亲属；
　　二、禁止被申请人周某骚扰、跟踪申请人杨某及其亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　吴磊
二〇一七年十一月十日
书记员　　黄艳
            