
董辉与左广元人身保护令一审民事裁定书

                
董辉与左广元人身保护令一审民事裁定书
大连经济技术开发区人民法院
民事裁定书
     2017年3月30日作出的(2017)辽0291民保令1号
　　人身保护令民事裁定，申请复议。左广元提出，董辉于2017年3月10日向大连市西岗区人民法院提起离婚诉讼。诉讼期间，董辉以左广元限制其人身自由，经常谩骂、恐吓、殴打儿女及其父母为由向本院申请人身保护令。本院立案后，在没有查明相关事实的情况下，于2017年3月30日向其送达了（2017）辽0291民保令1号民事裁定书，要求其执行。事实上，左广元没有殴打或恐吓过儿女及董辉的父母，而是董辉的父亲不止一次将左广元打伤，最严重的一次致其头部多处损伤、缝针，考虑到董辉的父亲是长辈以及双方的孩子和家庭，左广元表示不予追究。因董辉所称的左广元经常实施家庭暴力与事实不符，故依法申清复议，请法院在查清事实的基础上，撤销（2017）辽0291民保令1号民事裁定书。
　　经复议，本院认为，根据人身保护令申请人董辉、复议申请
　　人左广元向法庭提供的伤情照片和病历，结合大窑湾派出所的出
　　警证明以及涉案当事人的询问笔录，可以证实左广元、董辉及其
　　父亲曾因家庭琐事多次发生肢体冲突，甚至持械伤害对方。董辉
　　的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的
　　发出人身安全保护令的条件。故，左广元的复议申请本院不予支
　　持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定，裁
　　定如下：
　　驳回左广元的复议申请。
     
审判员　于　妮
二〇一七年五月八日
书记员　石宝庆

附相关法律规定：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
            