
郑某与钱某申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
郑某与钱某申请人身安全保护令一审民事裁定书
湖南省隆回县人民法院
民事裁定书
     (2017)湘0524民保令1号
　　申请人：郑某。
　　被申请人:钱某。
　　申请人郑某与被申请人钱某申请人身安全保护令一案，本院于2017年10月11日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人郑某称，申请人因与被申请人感情不合、家庭暴力向隆回县人民法院起诉离婚，经法院判决不准离婚后，被申请人更以此为由，不断骚扰、恐吓申请人，并且多次带着人到申请人单位闹事，导致申请人无法正常生活、工作。为了保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，故申请：1、禁止被申请人恐吓、辱骂、殴打申请人；2、禁止被申请人跟踪、骚扰、接近当事人。
　　本院经审查认为，申请人郑某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人郑某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审　判　员　　邓卓毅
二〇一七年十月十九日
代理书记员　　兰　静
            