
朱含萍诉何鹏人身安全保护令一案

                
朱含萍诉何鹏人身安全保护令案
成都市新都区人民法院
民事裁定书
     (2017)川0114民保令1号
　　申请人:朱含萍。
　　被申请人:何鹏。
　　申请人朱含萍与被申请人何鹏申请人身安全保护令一案，本院于2017年6月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人朱含萍向本院提出申请事项：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人；2.禁止被申请人跟踪、骚扰申请人。事实和理由：申请人朱含萍与被申请人何鹏离婚纠纷一案，在申请人朱含萍起诉到本院之前，被申请人何鹏多次殴打申请人朱含萍。在报警后警官建议向法院起诉离婚，起诉后被申请人何鹏时时跟踪申请人朱含萍，并于开庭前两天再次殴打申请人朱含萍，严重影响到申请人朱含萍的正常生活，遂申请人向本院提出人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人提供的接（报）警登记表表明是因离婚纠纷发生的抓扯，且系申请人单方报警记录，亦没有被申请人在公安机关的询问笔录予以佐证，该证据仅能证实其曾经向公安机关报警，并不能证实被申请人对其实施了殴打等行为，申请人也未提交证实被申请人跟踪、骚扰申请人的其他证据，故申请人申请人身安全保护令不符合法律规定。
　　为此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条、第三十一条，《中国人民共和国民事诉讼法》第一百五十四条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人朱含萍的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　冷枫
二〇一七年六月八日
书记员　　李镓
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证件。
　　 
            