
陈丽沙、夏朝梅民事裁定书

                
陈丽沙、夏朝梅民事裁定书
云南省宜良县人民法院
民事裁定书
     (2017)云0125民保令2号
　　申请人：陈丽沙。
　　申请人陈丽沙于2017年12月8日向本院申请人身安全保护令，陈丽沙称：申请人是精神分裂症患者，与被申请人于2011年8月19日在河南登记结婚。2017年3月20日，申请人起诉离婚，法院判决离婚，被申请人上诉后昆明中院发回重审，现该案在重审期间。因被申请人性格暴躁经常无故凶残地殴打申请人和其母顾某，使两人对其产生恐惧感，严重威胁到申请人和被申请人的人身安全，现提出人身保护令申请，请求禁止被申请人殴打、威胁、带走申请人，并禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人的近亲属。
　　经本院对被申请人夏朝梅进行询问，被申请人称：其对申请人陈丽沙并没有殴打行为。今年9月，申请人被其母顾某带走，自己并不知道她们现在住在何处。
　　本院经审查认为，申请人无证据证实被申请人对自己及近亲属有殴打、威胁等暴力行为，不存在其遭受家庭暴力或面临家庭暴力现实危险的情形，故陈丽沙的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回陈丽沙的申请。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。
     
审判员　　芮艳芳
二〇一七年十二月十一日
书记员　　高　静
            