
刘小华与王进裁定书案

                
刘小华与王进裁定书案
江苏省东台市人民法院
     (2017)苏0981民保令18号
　　申请人：刘小华。
　　被申请人：王进。
　　申请人刘小华于2017年10月30日向本院申请人身安全保护令，申请人刘小华称：申请人与被申请人系夫妻关系，被申请人经常殴打、威胁、恐吓申请人，甚至扬言要杀害申请人，让申请人受到精神和身体上的双重折磨。为了维护申请人的人格权和健康权，请求人民法院依法签发人身安全保护令，禁止被申请人王进殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人刘小华及其亲属。
　　本院经审查认为，刘小华的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王进对申请人刘小华及其近亲属实施殴打或实施骚扰、威胁、跟踪等暴力行为。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，生效后立即执行。
　　如被申请人王进违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　胥苏江
二〇一七年十月三十一日
书记员　　许晓霞
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            