
李某诉潘某人身安全保护令案

                
李某诉潘某人身安全保护令案
甘肃省白银市平川区人民法院
民事裁定书
     (2017)甘0403民保令2号
　　申请人：李某。
　　被申请人：潘某。
　　申请人李某与被申请人潘某人身安全保护令一案，本院于2017年7月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称因被申请人威胁、恐吓、伤害申请人及家人，被申请人的行为已严重威胁到申请人及家人的人身安全，为了申请人及家人的人身不再受到威胁和伤害，特申请人民法院发出人身保护令。
　　本院经审查认为，被申请人殴打、威胁申请人及其家人，其行为已严重威胁到申请人及其家人的人身安全，并去申请人经营的商铺进行骚扰，干扰其正常经营。申请人李秀凤的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人潘某对李某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人潘某骚扰、跟踪、接触李某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起内6个月有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人申请撤销、变更、或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如潘某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　周玉梅
二〇一七年七月十一日
法官助理　刘琢玉
书 记 员　毕彩红

            