
赵润兰诉李亚军保护令案

                
赵润兰诉李亚军保护令案
甘肃省定西市安定区人民法院
民事裁定书
     (2017)甘1102民保令2号
　　申请人：赵润兰。
　　被申请人：李亚军。
　　申请人赵润兰与被申请人李亚军申请人身安全保护令一案，本院于2017年4月5日立案受理后，依法进行了审查，现已审查终结。
　　赵润兰称：赵润兰和李亚军于2001年12月12日在原定西县巉口乡人民政府登记结婚。婚后，李亚军多次殴打致伤赵润兰。2017年3月24日，李亚军再次殴打致伤赵润兰后，赵润兰从2017年3月27日至2017年4月6日在定西市人民医院以“脑外伤神经症性反应、多发软组织损伤”等进行治疗，且李亚军在2017年4月7日晚跟踪赵润兰，现为了保护赵润兰及其相关近亲属的人身不再受到威胁和伤害，赵润兰向人民法院提出人身安全保护令申请，请求禁止李亚军实施家庭暴力，禁止李亚军骚扰、跟踪、接触赵润兰及其相关近亲属。
　　本院审查后认为，依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十条的规定“人民法院审理涉及家庭暴力的案件，可以根据公安机关出警记录、告诫书、伤情鉴定意见等证据，认定家庭暴力的事实”及第二十七条第三项的规定“作出人身安全保护令，应当具备有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形”在本案审查中，赵润兰提供的定西市人民医院于2017年3月30日出具的“赵润兰”的病情摘要及赵润兰自拍相片4张中载明赵润兰于2017年3月27日入院前3天被人打伤后以“脑外伤神经症性反应”住院治疗，并未提供赵润兰向公安机关的报警记录、公安机关出具的告诫书、伤情鉴定意见等证据予以证明赵润兰具有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，而李亚军只认可因赵润兰经常酒后回家较晚，在2017年3月某天晚上，其和赵润兰发生撕扯中划伤了赵润兰，但李亚军否认殴打了赵润兰。综上，赵润兰的申请不符合发出人身安全保护令的条件，但赵润兰和李亚军应珍惜已建立的夫妻感情，妥善处理家庭纠纷，且李亚军应多加关爱赵润兰，现依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回赵润兰人身安全保护令的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　李宏远
二〇一七年四月十一日
书记员　　牛　伟

            