
陈小林诉居生泉人身安全保护令案

                
陈小林诉居生泉人身安全保护令案
常州市金坛区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0482民保令1号
　　申请人：陈小林。
　　被申请人：居生泉。
　　申请人陈小林与被申请人居生泉人身安全保护令一案，本院于2017年10月20日立案受理后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈小林诉称，申请人与被申请人系夫妻关系，已经结婚7年。居生泉在家中房屋拆迁后在申请人不知情的情况下与拆迁部门签订合同，将申请人赶出家门。申请人身体不好，没有经济来源，问居生泉要吃的、要住的，他用暴力行为先后于2017年8月16日、9月3日对申请人进行殴打，导致申请人受伤。现请求法院裁定：禁止被申请人殴打申请人。
　　本院经审查认为，家庭成员之间应当相互关爱，夫妻之间应当互谅互让、相互尊重，和睦相处，禁止任何形式的家庭暴力。本案中，被申请人居生泉对申请人陈小林有家庭暴力行为以及有实施家庭暴力的现实危险。申请人陈小林的申请符合发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人居生泉殴打申请人陈小林。
　　本裁定作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人居生泉违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，试情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　钱蓉
二〇一七年十月二十日
书记员　　颜晨
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居民（村民）委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            