
金琴妹诉蔡爱亮保护令案

                
金琴妹诉蔡爱亮保护令案
浙江省文成县人民法院
民事裁定书
     (2017)浙0328民保令2号
　　申请人：金琴妹，曾用名金阿奶。
　　委托代理人：朱小宝，文成县鹤城法律服务所法律工作者。
　　被申请人：蔡爱亮。
　　申请人金琴妹与被申请人蔡爱亮申请人身安全保护令一案，本院于2017年3月8日受理后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人金琴妹称，申请人金琴妹与被申请人蔡爱亮系夫妻关系。在婚姻关系存续期间，被申请人多次对申请人进行家暴。2017年2月26日下午，被申请人用拳头将申请人左脸部殴打致伤，后被文成县公安局处以行政拘留六日并罚款二百元的行政处罚。申请人因被申请人的家暴行为，一直生活在恐惧中。为维护自身合法权益，请求法院裁定禁止被申请人蔡爱亮对申请人金琴妹实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，家庭成员之间应互帮互助、相互关爱、和睦相处，但被申请人蔡爱亮曾用拳头将申请人金琴妹左脸部殴打致伤，后文成县公安局作出文公（大）行罚决字[2017]10188号行政处罚决定书，决定给予蔡爱亮行政拘留六日并处罚款二百元的行政处罚，被申请人蔡爱亮的殴打行为已严重伤害到申请人金琴妹的身心健康，已构成家庭暴力。法律禁止任何形式的家庭暴力，故申请人金琴妹的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人蔡爱亮对申请人金琴妹实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人蔡爱亮违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，予以罚款、拘留；构成犯罪的依法追究刑事责任。
     
代理审判员　　叶敬
二○一七年三月十六日
代书记员王炫
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、居（村）委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留证据。
            