
王小华诉张超保护令案

                
王小华诉张超保护令案
巴中市巴州区人民法院
民事裁定书
     (2017)川1902民保令1号
　　申请人：王小华。
　　被申请人：张超。
　　申请人王小华与被申请人张超申请人身安全保护令一案，本院于2017年4月24日立案后进行了审理。现已审查终结。
　　申请人王小华称，申请人王小华与被申请人张超于1994年2月11日在巴州区三江镇人民政府登记结婚，并领取了结婚证，婚后已生育二个小孩。在婚后的共同生活中，申请人王小华发现被申请人个性暴躁。2017年4月4日晚22点，因其女儿将家中电视机关掉，引起被申请人张超的不满，便对女儿进行辱骂和殴打，申请人王小华前去制止，被申请人张超遂将申请人的耳朵咬掉一部分，后经四川大学华西医院诊断为左耳廓缺损。现申请人为保护自己及家人的安全，遂向本院申请人身安全保护令，请求：1、禁止被申请人张超实施暴力；2、禁止被申请人张超骚扰、跟踪、接触申请人王小华及其相关近亲属；3、责令被申请人张超迁出申请人住所。
　　本院经审查认为，王小华的申请符合人身安全保护令的法定条件。为避免申请人再次遭受被申请人张超的家庭暴力，保护申请人及其家人的合法权益。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张超对王小华实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人张超骚扰、跟踪、接触王小华及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张超违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈泓燕
二〇一七年四月二十六日
书记员　　曹永平
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            