
段某1诉段某2保护令案

                
段某1诉段某2保护令案
湖南省永州市冷水滩区人民法院
民事裁定书
     (2017)湘1103民保令5号
　　申请人段某1。
　　法定代理人席某某。
　　被申请人段某2。
　　申请人段某1与被申请人段某2申请人身安全保护令一案，本院于2017年6月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人段某1称，申请人系被申请人女儿。申请人长期遭受被申请人家庭暴力，因嫌弃申请人是女孩，对申请人从小打到大。只要不遂被申请人意，申请人轻则被怒吼骂，重则被拳脚相向。被申请人还拿钢珠枪打申请人，申请人心中充满了恐惧和阴影，身心均伤痕累累。申请人不敢靠近被申请人身边，怕一不小心又惹来暴打。2017年5月7日，被申请人用水管将申请人后背和手臂打伤，致申请人全身青肿，晚上躺在床上都被痛哭。2017年5月20日，因申请人关门慢了点，被申请人拿钢珠枪打了申请人两枪。申请人母亲夺下钢珠枪后，被申请人就拿刀砍申请人。申请人与母亲推开被申请人后，被申请人又拿卡刀刺申请人与母亲。无奈之下申请人母亲报了警。因长期遭受家暴，严重影响了申请人的成长和学习，身心受到极大创伤，惶惶不可终日，怕一不小心，就遭打或砍。2017年5月25日，申请人母亲已上交材料至社区、妇联及司法部门。为此，申请人特向法院申请人身保护令，提出申请：1.禁止被申请人辱骂、殴打、威胁申请人；2.禁止被申请人在距离申请人200米内活动。
　　本院经审查认为，申请人段某1系被申请人段某2女儿，因申请人段某1已遭受被申请人段某2的家庭暴力，申请人段某1的第一项申请符合法律规定，第二项申请无法律依据，本院不予准许。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人段太刚辱骂、殴打、威胁申请人段某1。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情况轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　金小兰
二〇一七年六月八日
代理书记员　　朱依虹
　　 
            