
赵某某诉刘某某保护令案

                
赵某某诉刘某某保护令案
南京市鼓楼区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0106民保令1号
　　申请人赵某某。
　　被申请人刘某某。
　　申请人赵某某与被申请人刘某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年1月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人赵某某称，在申请人赵某某与被申请人刘某某结婚后，被申请人经常因一些家庭小事殴打申请人，在民警多次调解后，被申请人仍然开口谩骂和殴打申请人。申请人于2015年7月被查出患有XXX，当年进行了手术治疗，2016年8月复发，现正在化疗，而被申请人不顾申请人身体状况，多次殴打、谩骂申请人，现申请人面临家庭暴力的现实危险，为保障申请人的人身安全，请求：一、禁止被申请人刘某某对申请人赵某某实施殴打、辱骂等家庭暴力；二、禁止被申请人刘某某骚扰申请人赵某某。
　　本院经审查认为，被申请人刘某某认可对赵某某有过辱骂行为，但未对其实施殴打，申请人赵某某提交的录音、公安机关的接处警记录，能够证实被申请人刘某某有过殴打、辱骂申请人赵某某的行为，赵某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘某某对申请人赵某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘某某骚扰申请人赵某某。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如刘某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　林冬华
二〇一七年一月二十五日
书记员　　王智君
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            