
郑某、田某等婚姻家庭纠纷一审民事裁定书

                
郑某、田某等婚姻家庭纠纷一审民事裁定书郑某、田某等婚姻家庭纠纷一审民事裁定书
北京市石景山区人民法院
民事裁定书
     (2017)京0107民保令3号
　　申请人田某。
　　被申请人郑某。
　　申请人田某于2017年8月15日向本院申请人身安全保护令，申请人称：田某与郑某于1982年2月13日登记结婚，郑某婚后经常谩骂、殴打、讽刺、侮辱田某，实施家庭暴力。郑某多次无故吵闹，对申请人实施家庭暴力，2017年8月10日晚，郑某在家中对申请人实施家庭暴力，造成申请人多处受伤，后申请人报警并做了询问笔录，做完笔录后申请人回家后发现门某被被申请人锁上，申请人只能叫人来重新换上锁芯。另外，被申请人还经常辱骂申请人的姐姐，并经常把申请人撵出家门。为保障申请人的人身安全，依据《中华人民共和国反家庭暴力法》申请人身安全保护令。申请事项：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触被申请人及其近亲属（包括申请人的儿子、哥哥、姐姐及弟弟）；3、责令被申请人迁出申请人住所即北京市石景山区重兴嘉园2-2201。
　　田某主张郑某于2017年8月10日对其实施家庭暴力，为此田某提交派出所询问笔录和照片等证据为证。经询问，田某未到医院就诊，并表示照片系2017年8月14日拍摄。
　　田某亦主张郑某曾于2017年4月19日对其实施家庭暴力并经常辱骂田某的姐姐，对此田某未能提交证据。
　　经询问，郑某对田某的上述主张及提交的相关证据均不予认可。
　　本院经审查认为，田某提交证据不足以证明自身主张，其申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定,裁定如下:
　　驳回田某之申请。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身保护令的执行。
     
审判员　　徐晓辉
二〇一七年八月十七日
书记员　　曹　蕾
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            