
王某与刘某申请人身安全保护令一案

                
王某与刘某申请人身安全保护令案
陕西省淳化县人民法院
民事裁定书
     (2017)陕0430民保令2号
　　申请人王某。
　　被申请人刘某。
　　申请人王某与被申请人刘某申请人身安全保护令一案，本院于2017年12月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王某称，申请人与被申请人于2013年10月24日登记结婚，婚后被申请人刘某经常对申请人大声辱骂、殴打，多次对申请人造成身体伤害。2017年农历正月初三晚上，被申请人用脚踢申请人腰部，农历正月初九白天又用拖把打申请人，导致申请人腰疼、脚疼数周。2017年8月22日，在二人前往民政局办理离婚途中，因言语不和，被申请人又用拳头打击申请人，导致申请人头部、胸部疼痛多天，申请人报警，后，淳化县润镇派出所民警出警处理。2017年11月19日晚，被申请人刘某到申请人单位卜家乡政府大吵大闹，污蔑申请人外边有人，2017年11月20日12时许，刘某与其母再次来到申请人单位闹事直到下午3时许离去。2017年12月4日凌晨，被申请人通过微信言语威胁申请人，12月10日晚又到申请人单位殴打申请人，申请人报警后，淳化县润镇派出所民警出警询问了申请人及申请人同事，并录了口供，之后申请人拨打”120”急救电话前往淳化县医院住院治疗，诊断为头部肿胀、外伤反应、多出软组织受伤，在此期间被申请人仍在微信上对申请人言语威胁。因被申请人刘某的言行对申请人的工作、生活、人身安全造成了严重的伤害和威胁，申请人特向法院申请人身安全保护令，请求被申请人刘某禁止对申请人进行殴打、辱骂、言语威胁，禁止骚扰、接触申请人，保护期限6个月。
　　本院经审查认为，申请人王某提供淳化县医院诊断证明书、医疗费票据、淳化县公安局润镇派出所《询问笔录》等证明被申请人刘某对其具有殴打行为，被申请人刘某对双方于2017年12月10日发生的争执予以认可，申请人王某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国婚姻法》第三条、《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘某对王某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘某骚扰、跟踪、接触王某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如刘某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　张宏超
二〇一七年十二月二十日
书记员　　赵　姗
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            