
闫金诉闫之子保护令案

                
闫金诉闫之子保护令案
内蒙古自治区多伦县人民法院
民事裁定书
     (2017)内2531民保令1号
　　申请人闫金。
　　委托代理人闫卫国，内蒙古恃法律师事务所律师。
　　被申请人闫之子。
　　申请人闫金与被申请人闫之子申请人身保护令一案，于2017年12月19日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人闫之子对申请人闫金实施家庭暴力；
　　二、责令被申请人闫之子迁出申请人闫金的住所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人闫之子违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　 李延军
二0一七年十二月二十二日
书　记　员　 刘　颖

            