
康某1与邱某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
康某1与邱某婚姻家庭纠纷民事裁定书康某1与邱某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市城口县人民法院
民事裁定书
     (2017)渝0229民保令2号
　　申请人：康某1。
　　被申请人：邱某。
　　申请人康某1于2017年6月8日向本院申请人身安全保护令，其称：申请人与被申请人系夫妻关系。被申请人长期辱骂申请人，自2015年起经常实施家暴。2017年6月1日晚，双方发生纠纷，致使申请人腰椎骨折。6月5日，城口县公安局受理申请人被殴打案件。申请人认为，被申请人的行为已严重影响到申请人及家人的正常生活，故请求：1.禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其近亲属（儿子邱某1、父亲康某、母亲李某）；2.责令被申请人迁出申请人住所（城口县四塘坝加油站斜对面正新石材2楼）。
　　本院经审查认为，申请人康某1面临家庭暴力的现实危险，其申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人邱某对申请人康某1实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人邱某骚扰、跟踪、接触申请人康某1及其近亲属；
　　三、责令被申请人邱某迁出申请人康某1位于城口县四塘坝加油站斜对面正新石材2楼的住所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人邱某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　判　员　　李 勇 
二〇一七年六月八日 
书　记　员　　李 骁
            