
而某诉一某某某保护令案

                
而某诉一某某某保护令案
四川省丹巴县人民法院
民事裁定书
     (2017)川3323民保令1号
　　申请人而某。
　　被申请人一某某某。
　　申请人而某与被申请人一某某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年3月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人而某称，其夫一某某某经常因家庭琐事对其实施家庭暴力，并骚扰、威胁申请人及其相关近亲属。为保护其人身安全，特向人民法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。申请人而加的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人一某某某对申请人而加实施家庭暴力；&某xB;二、禁止被申请人一某某某骚扰、跟踪、接触申请人而某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人一某某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　吴文华
二〇一七年三月七日
书记员　　邹　梅

遭遇家庭暴力时，请第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉，反应或者求助并注意保留相关证据。
附:相关法律条款
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。&某xB;第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：&某xB;（一）有明确的被申请人；&某xB;（二）有具体的请求；&某xB;（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。&某xB;第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。&某xB;第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：&某xB;（一）禁止被申请人实施家庭暴力；&某xB;（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；&某xB;（三）责令被申请人迁出申请人住所；&某xB;（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            