
蜂某、李某申请人身安全保护令案

                
蜂某、李某申请人身安全保护令案
云南省维西傈僳族自治县人民法院
民事裁定书
     (2017)云3423民保令1号
　　申请人：蜂某。
　　被申请人：李某。
　　申请人蜂某与被申请人李某申请人身安全保护令一案，本院于2017年12月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人蜂某称，申请人与被申请人离婚纠纷一案，被申请人收到起诉状等材料后，对申请人实施家庭暴力，故申请人提出申请，请求人民法院禁止被申请人实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人蜂某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条条规定，裁定如下：
　　驳回蜂某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　张晓丹
二〇一七年十二月八日
书记员　　罗　群
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            