
郭某某与王某某申请延长人身保护令案

                
郭某某与王某某申请延长人身保护令案

     (2017)鲁0103民保更1号
　　申请人郭某某。
　　被申请人王某某。
　　申请人郭某某与被申请人王某某申请延长人身安全保护令一案，本院于2017年3月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人郭某某称，请求人民法院延长人身安全保护令6个月。事实和理由:申请人郭某某与被申请人王某某申请人身安全保护令一案，贵院于2016年9月9日作出（2016）鲁0103民保令2号人身安全保护令裁定，禁止被申请人王某某对申请人郭某某实施殴打、威胁、恐吓等行为。申请人郭某某与被申请人王某某于2016年8月29日至今分居两处，在分居期间被申请人王某某于2016年11月2日、3日、14日多次骚扰申请人郭某某，用胶水堵锁眼，郭某某为此3次报警（报警记录己提交法院），被申请人王某某的行为严重影响了申请人郭某某的正常生活及安全。申请人郭某某与被申请人王某某正在诉讼离婚，于2017年3月7日开庭，目前在等待法院判决。在此期间申请人郭某某请求人民法院依法裁定延长人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人郭某某所提交的三份接处警登记表，只能够证明申请人郭某某曾在2016年11月2日、2016年11月3日和2016年11月14日三次报警称其丈夫将家门锁眼堵住，并不能证明被申请人王某某存在家庭暴力行为，故申请人郭某某的申请不符合延长人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第三十条规定，裁定如下：
　　驳回申请人郭某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　姜光军
二〇一七年三月十四日
书记员　　丁　爽

            