
葛某1诉葛某2保护令案

                
葛某1诉葛某2保护令案
北京市海淀区人民法院
民事裁定书
     (2017)京0108民保令28号
　　申请人：葛某1。
　　被申请人：葛某2。
　　申请人葛某1与被申请人葛某2申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人葛某1称，我与张某、葛某2、葛某3之间分家析产纠纷案件贵院已经受理。我父亲葛某2多次对我进行殴打，多次到我的住处骚扰、对我进行辱骂、用利器砸门等行为，严重威胁、影响我的人身安全及正常生活。故我向法院申请人身保护令。申请：禁止葛某2威胁、骚扰、辱骂我。
　　本院于2017年8月8日对葛某1与葛某2进行了询问。葛某1系葛某2之女。询问中，葛某1提交了其在安定医院的病历及视频光盘一张，证明葛某2曾到其住所砸门并威胁、辱骂葛某1，导致其精神抑郁。葛某2表示其确曾前往葛某1的住处进行砸门并辱骂葛某1，但原因系双方之间有房屋纠纷问题；葛某2保证以后会约束自身行为。另，本院至北京市公安局海淀分局上地派出所调取了葛某1于2017年7月5日报警的110接警记录。葛德山表示其没有家庭暴力行为。
　　另，葛某2与其妻张某、之女葛某1及葛某3之间有分家析产纠纷案件正在审理过程中。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。根据现有证据及双方陈述，葛某1的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的法定条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止葛某2威胁、骚扰、辱骂葛某1。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如葛德山违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　　董琳雪
二〇一七年八月十日
书　记　员　　周乐怡
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            