
王蕾、王浴案

                
王蕾、王浴案
安徽省太和县人民法院
民事裁定书
     (2017)皖1222民保令2号
　　申请人：王蕾。
　　被申请人：王浴。
　　申请人王蕾与被申请人王浴申请人身安全保护令一案，本院于2017年9月30日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王蕾称：申请人王蕾请求法院依法签发人身安全保护令：禁止被申请人王浴到王蕾工作的太和县人民中路中国银行营业厅、王蕾在太和县城关镇工业园区侯庄新村居住楼、王蕾的父亲王忠义工作生活的太和县郭庙众友筛网滤布制造有限公司场院、王蕾的弟弟王艺蒙在太和县城关镇国泰路陈香铺的住所（申请禁止区域200米）;禁止被申请人骚扰、跟踪、使用暴力等手段妨碍申请人王蕾及其相关近亲属的工作生活;事实和理由：申请人王蕾与被申请人王浴2016年1月15日登记结婚。后因王浴实施家暴、夫妻感情不和、王蕾曾起诉离婚被判决不准许离婚。可王浴竟然对王蕾非法纠缠，不仅威胁王蕾的人身安全，而且反复多次到王蕾工作的太和县人民中路中国银行营业厅闹事，整夜在王蕾居住的太和县城关镇工业园区侯庄新村居住楼撬门并企图破门，在2017年8月19日18点52分王浴到王蕾的父亲王忠义所办的郭庙镇众友筛网滤布制造有限公司场院闹事，还打骂保安人员，王蕾报警处理；2017年8月21日20点10分王浴私自找开锁人要强行打开王蕾居住的太和县城关镇工业园区侯庄新村住房的安全门，扬言要强行带走王蕾，王蕾报警，王浴竟然还与出警人员发生肢体冲突；王浴多次用牙签、口香糖等堵塞王蕾暂住的房门锁孔；2017年8月22日上午9点王浴又到王蕾的弟弟王艺蒙所住的太和县国泰路陈香铺家中闹事，后警察处理；2017年9月25日王浴伙同王檑到一中门口太和县人民中路中国银行营业厅王蕾工作场所公然行凶“抢人”，次日再次找5-6人到一中门前守候王蕾。王浴的所作所为已经严重妨害到王蕾的工作、生活和人身安全，为此，申请人王蕾向本院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，王蕾请求依法作出人身安全保护裁定，王蕾对其申请提交了身份证、结婚证、伤情照片、太和县公安局城南派出所、城北派出所、郭庙派出所接处警情况登记表、询问笔录、录像光盘、监控视频截图、目击证人证言等证据。王蕾的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十一条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王浴在距离下列场所200米内活动：申请人王蕾工作的太和县人民中路中国银行营业厅、王蕾在太和县城关镇工业园区侯庄新村居所、王蕾父亲王忠义工作生活的太和县郭庙众友筛网滤布制造有限公司场院、王蕾的弟弟王艺蒙在太和县国泰路陈香铺住所；
　　二、禁止被申请人王浴使用骚扰、跟踪、暴力等手段妨碍申请人王蕾及其相关近亲属的工作生活;
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定执行。
　　如被申请人王浴违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　吴　静
审　判　员　　刘松梅
人民陪审员　　李春艳
二〇一七年九月三十日
书　记　员　　高曼莉
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            