
董晓莉与姚宁申请人身安全保护令案

                
董晓莉与姚宁申请人身安全保护令案

     (2017)川2021民保令3号
　　申请人董晓莉。
　　被申请人姚宁，曾用名姚林。
　　申请人董晓莉与被申请人姚宁申请人身安全保护令一案，本院于2017年4月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人董晓莉称，申请人董晓莉于2017年1月向人民法院起诉要求与被申请人姚宁离婚，同年2月法院驳回了申请人的离婚诉讼请求。但被申请人没有认识到自己的错误，还多次殴打、威胁、辱骂申请人。申请人于2017年3月3日和2017年4月1日两次向公安机关报警，被申请人仍然有家庭暴力。被申请人还于2017年4月3日写下保证书。为了保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，故向人民法院申请人身安全保护令，申请禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人。
　　本院经审查认为，申请人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，有申请人的陈述和被申请人的自认、被申请人书写的保证书予以佐证。申请人董晓莉的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人姚宁对董晓莉实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如姚宁违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　杨　建
代理审判员　凡　磊
人民陪审员　伍都源
二〇一七年四月十七日
书　记　员　李立兴

            