
巨某与杜某

                
巨某与杜某
甘肃省平凉市崆峒区人民法院
民事裁定书
     (2017)甘0802民保令4号
　　申请人：巨某。
　　被申请人：杜某。
　　申请人巨某与被申请人杜某人身安全保护令一案，本院于2017年3月31日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人述称，申请人与被申请人婚后共同生活期间，被申请人多次殴打申请人，申请人为此向崆峒区人民法院提起离婚诉讼，并与被申请人分居生活，但被申请人多次到申请人居住处纠缠，严重影响至申请人及母亲等亲属的正常生活。现依法向人民法院申请人身保护令，请求：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人亲属。
　　本院经审查认为，申请人的申请符合人身保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人杜某殴打、威胁申请人巨某及其亲属；二、禁止被申请人杜某骚扰、跟踪申请人巨某及其亲属。
　　本裁定自作出之日起3个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　 　 朱伟
二〇一七年三月三十一日
法官助理　 马　亮
书　记　员　　　刘婷婷
            