
李某1等婚姻家庭纠纷一案

                
李某1等婚姻家庭纠纷案
北京市石景山区人民法院
民事裁定书
     (2017)京0107民保令2号
　　申请人王某。
　　公民身份号码×××
　　被申请人李某1（限制民事行为能力人）。
　　被申请人李某2（兼李某1之指定代理人，系李某1之子）。
　　公民身份号码×××
　　申请人王某于2016年6月5日向本院申请人身安全保护令，王某称：申请人因经常遭家暴，在2O16年3月20日诉讼离婚同时申请“人身安全保护令”。在2016、4、4日李某1跑到申请人居住地东城区小厂胡同某号拿砖头从背后杀害申请人未遂，故意袭击王某后脑部、用板砖击打王某全身。造成头部7处出血、其中后脑2处、面部5处，眼、鼻、嘴出血及双手、还打掉一颗牙;双侧鼻骨多发骨折、骨质不连续，可见多发透亮线，断端移位，左侧鼻骨局部塌陷;鼻部及右眼眶皮下软组织肿胀，其内多发气体;双侧鼻骨骨折。双额部、右骨部皮下软组织肿胀，局部密度增高;右眼眶内可见积气，眼骨骨折，右眼眶皮下软组织肿胀，右眼骨内骨折及后背、腰、胯骨、膝盖共计12处皮下淤血后医院抢救。2016、4、5日贵院为申请人依法作出“人身安全保护令”。申请人在2016、9、23日申请延续“人身安全保护令”现“人身安全保护令”已过期;申请人在2017、4、18日第三次向一中院提交延续“人身安全保护令”申请6个月，因二审无法作出保护令(2017、4、27日上午-审当庭李某1扬言还要再次杀害申请人王某、李某)。
　　至今“(2016)京01民终2420号”裁定撤销一审判决发回重审，离婚诉讼没有完结。申请人的人身安全继续受到威胁(李某1多次到申请人的驻地徘徊、示威，其弟、弟妹多次辱骂，还多次往申请人煮饭的锅里乱放不明物)其人身安全没有保障!2017、5、9日立案庭作出以申请人失效而不予立案，申请人为了本人及其子的人身安全，故再次申请人身安全保护令。为保障申请人的人身安全，要求：1、依据《中华人民共和国反家庭暴力法》申请人身安全保护令；2、要求李某1迁居东城区小厂胡同某号，位于石景山区六合园16号楼某室由王某居住使用；3、禁止李某1、李某2及其亲属实施家庭暴力；4、禁止李某1、李某2及其亲属骚扰、跟踪、接触王某；5、李某1、李某2不得出入王某六合园住所地；6、请求保护王某人身安全的其他措施。
　　本院经审查认为，因李某1曾于2016年4月4日将王某打伤，本院曾作出民事裁定书裁定禁止李某1对王某实施家庭暴力等行为。现王某与李某1的离婚纠纷尚在诉讼中，二人矛盾激化，为避免出现新的冲突行为，本院对王某的部分请求予以支持。关于王某主张禁止李某2对其实施家庭暴力一节，本院认为，现王某未提交证据证实李某2存在对其实施家庭暴力的行为，故对于王某的该部分申请，没有事实和法律依据，本院不予支持。综上所述，王某的申请部分内容符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定,裁定如下:
　　一、禁止李某1对王某实施家庭暴力；
　　二、禁止李某1对王某实施骚扰行为；
　　三、驳回王某的其他申请。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，送达后立即执行。
　　如李某1违反上述禁止令，本院将依据《中国人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身保护令的执行。
     
审判员　　赵莹
二〇一七年六月八日
书记员　　李渤
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
　　 //初始化全文插件　
            