
蔡伶俐与欧德辉裁定书案

                
蔡伶俐与欧德辉裁定书案
湖南省宁乡县人民法院
民事裁定书
     (2017)湘0124民保令5号
　　申请人蔡伶俐。
　　被申请人欧德辉。
　　申请人蔡伶俐于2017年8月30日向本院申请人身保护令称：请求人民法院对申请人进行人身保护，依法签发人身保护令禁止被申请人骚扰、跟踪、接触、殴打、砍伤申请人及其相关近亲属。
　　经本院审查认为，申请人蔡伶俐的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人欧德辉对申请人蔡伶俐及其近亲属实施骚扰、跟踪、恐吓以及殴打、砍伤等方式实施身体、精神等侵害行为。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达之后立即执行。
　　如被申请人欧德辉违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可在自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止对人身安全保护令的执行。
     
审判员　文　彬
二〇一七年八月三十日
书记员　赵丽雯
温馨告知：
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或求助并注意保留相关证据。

            