
刑事一案

                
刑事案
浙江省宁海县人民法院
民事裁定书
     (2017)浙0226民保令1号
　　申请人：胡钰钗。
　　被申请人：马红湖。
　　申请人胡钰钗于2017年9月6日向本院申请人身安全保护令。申请人胡钰钗称，申请人与被申请人系夫妻关系。2017年9月1日，被申请人赶至申请人住处无故殴打申请人，致申请人多处受伤。上述事实，有公安机关的受案回执、询问笔录及门诊病历为证。并且，被申请人还向申请人发微信，扬言要砍申请人及申请人的家人。现请求法院裁定：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。3.禁止被申请人到申请人暂住的娘家（宁海县桥头胡街道桥头胡新村中新南街29幢3号）家里及申请人工作单位（宁波旭东新盛汽配有限公司。
　　本院经审查认为：申请人胡钰钗的申请符合人身安全保护令的法定条件。故此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人马红湖对申请人胡钰钗实施殴打、威胁等暴力行为；
　　二、禁止被申请人马红湖骚扰、跟踪申请人胡钰钗；
　　三、禁止被申请人马红湖进入申请人胡钰钗住处（宁海县桥头胡街道桥头胡新村中新南街29幢3号）及工作单位（宁波旭东新盛汽配有限公司。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人马红湖违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　刘巧丽
二〇一七年九月六日
代书记员沈谦

            