
潘芳娟与杜生侠

                
潘芳娟与杜生侠
山西省乡宁县人民法院
     (2017)甘2016民保令4号
　　甘肃省宁县人民法院
　　(2017)甘1026民保令4号
　　申请人:潘芳娟。
　　被申请人：杜生侠。
　　申请人潘芳娟与被申请人杜生侠人身保护令一案，本院立案进行了审查。现已审查终结。
　　申请人潘芳娟称，其与被申请人系夫妻关系，婚续期间被申请人长期对申请人实施家庭暴力，扬言威胁申请人家属人身安全。2017年6月1日申请人提起了离婚诉讼，宁县人民法院审理后判决不准双方离婚。2017年7月14日，被申请人到申请人娘家，将申请人母亲张存彩抓起来后狠狠扔在地上，然后要杀申请人的母亲及两个孩子。申请人的姑父及村民看到后上前劝架，遭到被申请人的辱骂。后经家人报警，警察制止后被申请人离开。当晚，被申请人又到申请人娘家，继续辱骂申请人及申请人母亲，并打电话给申请人弟弟，称要杀了申请人全家。被申请人的行为已经严重威胁到申请人及其家属的人身安全，为了维护自身合法权益，防止被申请人报复申请人亲属，依据《中华人民共和国反家庭暴力法》及相关法律规定，请求人民法院依法作出人身安全保护令，禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及申请人家属。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系，婚续期间被申请人杜生侠对申请人潘芳娟具有家庭暴力倾向，为确保申请人及其亲属的人身安全，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条规定，裁定如下：
　　一、禁止杜生侠对潘芳娟实施家庭暴力；
　　二、禁止杜生侠威胁、骚扰、跟踪潘芳娟及其相关近亲属。
　　本裁定作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人杜生侠违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　王续成
二〇一七年七月二十五日
书记员　　胡国庆
            