
申请人孙小惠与被申请人张琦昌申请人身安全保护令案

                
申请人孙小惠与被申请人***昌申请人身安全保护令案
四川省大竹县人民法院
民事裁定书
     (2016)川1724民保令1号
　　申请人：孙小惠。
　　被申请人：***昌。
　　申请人孙小惠与被申请人***昌申请人身安全保护令一案，本院于2017年1月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人孙小惠称，现要求：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。事实与理由：申请人与被申请人于2013年结婚，婚后被申请人稍微不顺其心意就对申请人辱骂、殴打，并扬言威胁弄死申请人及申请人全家。申请人在2017年1月6日向法院起诉离婚后，被申请人频繁骚扰申请人，用砖头砸门，并将申请人的父亲手打伤，申请人现没有安全感。
　　本院经审查认为，申请人孙小惠的申请不符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回孙小惠的申请。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　黄竹斌
二〇一七年一月十二日
书记员　　王薪杰

            