
韩晓娇与韩飞跃人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
韩晓娇与韩飞跃人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市嘉定区人民法院
民事裁定书
     (2017)沪0114民保令6号
　　申请人：韩某某
　　被申请人：韩某某
　　申请人韩某某与被申请人韩某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年5月22日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人韩某某称：要求禁止被申请人实施家庭暴力；禁止被申请人辱骂、威胁申请人；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及相关亲属。双方系父女关系，申请人自2008年至今曾多次遭到被申请人家庭暴力。2017年1月17日，申请人遭到被申请人辱骂、殴打及捆绑，导致受伤无法上班，严重影响到了申请人的正常生活。2017年5月8日，上海市公安局嘉定分局叶城派出所向被申请人开具了家庭暴力告诫书。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令。韩某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人韩某某对申请人韩某某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人韩某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
     
审判员　　王清
二〇一七年五月二十七日
书记员　　罗艳

附：相关法律条文
附：相关的法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            