
谢某1诉谢某2等保护令案

                
谢某1诉谢某2等保护令案
长春经济技术开发区人民法院
民事裁定书
     (2017)吉0191民保令00015号
　　申请人：谢某1。
　　法定代理人：蒋某。
　　被申请人：谢某2。
　　被申请人：谢某3。
　　申请人谢某1申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　谢某1向本院提出申请：一、禁止谢某2、谢某3威胁、殴打、辱骂谢某1及其亲属；二、禁止谢某2、谢某3骚扰、跟踪、接近谢某1及其亲属。事实与理由：谢某1与谢某2、谢某3系亲属关系。谢某2对谢某1的母亲蒋某多次殴打和辱骂，家庭暴力行为导致谢某1的身心受到极大打击。现谢某2、谢某3不断对谢某1进行精神折磨，对其亲人进行恐吓、辱骂、殴打，导致谢某1精神上受到打击，神经性耳鸣、不自觉抽动等。故谢某1向人民法院申请上述人身保护令，请依法审查批准。
　　本院经审查认为，申请人谢某1的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回谢某1的申请。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
代理审判员　　于海江
二〇一七年十一月二十一日
书　记　员　　刘晓波
            