
华某与于某、于某某等裁定书案

                
华某与于某、于某某等裁定书案
江苏省泰州市海陵区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏1202民保令11号
　　申请人：华某。
　　被申请人：于某。
　　被申请人：于某某。
　　被申请人：朱某某。
　　申请人华某于2017年10月24日向本院申请人身安全保护令，申请人华某称，申请人与被申请人于某系夫妻关系。婚后，因被申请人于某性格多疑，脾气暴躁等恶习，经多次沟通无果，造成夫妻双方感情破裂。被申请人于某某、朱某某不仅不正视其女言行，反而处处袒护。另被申请人于某多次散布申请人母亲名誉和人身攻击的谣言和侮辱言语，家庭矛盾愈演愈烈。从今年8月份起，上述被申请人多次到申请人家门口寻衅滋事，2017年8月13日，申请人与被申请人沟通未果，被申请人于某偕同被申请人于某某、朱某某到申请人家中取走嫁妆，被申请人于某某还要冲申请人家大门。逼不得已申请人更换大门锁。2017的9月29日下午，被申请人再次到申请人家闹事，期间多次踹门，后申请人报警求助。2017年9月30日派出所进行调解，调解过程中又发生冲突，被申请人于某、于某某一起殴打申请人并撕坏申请人衣服。2017的10月4日，被申请人再次来到申请人家门口，堵住大门不让申请人进出，并用牙签堵住门锁。现申请人防止再次受到被申请人伤害，申请人请求禁止被申请人殴打、威胁、中伤申请人及家属，禁止被申请人骚扰、侮辱、诽谤申请人及家属。
　　本院经审查认为，申请人华某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人于某、于某某、朱某某殴打、威胁、骚扰、侮辱、诽谤申请人华某及其亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人于某、于某某、朱某某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　徐文君
二〇一七年十月二十六日
书记员　　刘　雯
            