
马秀珍、秦自伟其他民事裁定书

                
马秀珍、秦自伟其他民事裁定书
四川省仪陇县人民法院
民事裁定书
     (2017)川1324民保令4号
　　申请人：马秀珍。
　　被申请人：秦自伟。
　　申请人马秀珍与被申请人秦自伟申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人马秀珍称，因被申请人多次对申请人实施家庭暴力，现向法院提出人身保护令申请，禁止被申请人威胁、恐吓、殴打申请人。
　　本院经审查认为，申请人马秀珍与被申请人秦自伟于2007年3月28日办理结婚登记，婚后生育一女秦某。2017年6月14日，申请人与被申请人发生拉扯。申请人于2017年7月4日起诉来院要求与被申请人离婚。2017年7月13日，申请人与被申请人发生争吵。2017年8月3日，申请人与被申请人及其家人又发生纠纷，申请人于2017年8月4日来院申请人身安全保护令。综上，申请人马秀珍的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人秦自伟对申请人马秀珍实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人秦自伟违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。同时，如继续实施家庭暴力的，可以作为判决离婚并获得赔偿的证据。
     
审判员　任　礼
二〇一七年八月七日
书记员　肖云宏
温馨提示：遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向村（居）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            