
杜芳芳诉汤俊保护令案

                
杜芳芳诉汤俊保护令案
湖北省竹溪县人民法院
民事裁定书
     (2017)鄂0324民保令1号
　　申请人杜芳芳。
　　被申请人汤俊。
　　申请人杜芳芳与被申请人汤俊申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杜芳芳称，请求人民法院依法签发人身安全保护令，禁止被申请人汤俊殴打、威胁、跟踪、骚扰申请人及其家属。事实与理由：被申请人汤俊多次殴打申请人造成申请人身体多处受伤，掐制咽喉致使申请人饮食困难，造成申请人精神伤害，被申请人并语言威胁。
　　本院经审查认为，申请人杜芳芳的申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人杜芳芳的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日五日内本院申请复议一次。
     
审　判　长　　梁祖奎
审　判　员　　丁友才
人民陪审员　　胡显安
二〇一七年八月三十一日
书　记　员　　李晓建

            