
蔡艳诉张海宏保护令案

                
蔡艳诉张海宏保护令案
南京市鼓楼区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0106民保令7号
　　申请人蔡艳。
　　委托代理人董昊，北京市中银（南京）律师事务所律师。
　　委托代理人张秋霞，北京市中银（南京）律师事务所实习律师。
　　被申请人张海宏。
　　申请人蔡艳与被申请人张海宏申请人身安全保护令一案，本院于2017年4月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人蔡艳称，在申请人蔡艳与被申请人张海宏结婚后，被申请人经常对申请人实施辱骂、威胁、殴打等行为。2017年4月21日23：30分，申请人在南京市草场门附近遭到被申请人的拦路威胁、骚扰，申请人为此当场报警。现申请人面临殴打、威胁、骚扰的现实危险，为保障申请人的人身安全，请求：禁止被申请人张海宏对申请人蔡艳实施殴打、辱骂、威胁、骚扰、跟踪申请人及其近亲属。
　　本院经审查认为，申请人蔡艳提交的宁海路派出所的接处警回执单、微信聊天记录、病历、照片等证据能够证实被申请人张海宏存在殴打、辱骂、威胁、骚扰、跟踪申请人蔡艳的行为，已构成家庭暴力。蔡艳的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张海宏对申请人蔡艳实施殴打、辱骂、威胁等行为；
　　二、禁止被申请人张海宏对申请人蔡艳实施骚扰、跟踪等行为。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张海宏违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　刘桂占
二〇一七年四月二十六日
见习书记员　　马璐璐
　　 
            