
郑某诉王某保护令案

                
郑某诉王某保护令案
江苏省南京市栖霞区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0113民保令4号
　　申请人：郑某。
　　被申请人：王某。
　　申请人郑某与被申请人王某申请人身安全保护令一案，本院于2017年4月7日立案，并依法进行审查，现已审查终结。
　　申请人郑某称，请求人民法院依法签发人身安全保护令：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；3、责令被申请人迁出申请人住所。事实与理由：申请人与被申请人于2017年3月31日在家中因家务事发生争吵，被申请人对申请人拳打脚踢，扒申请人衣服，并扣留申请人手机、钥匙、身份证、银行卡，不给申请人报警。被申请人将申请人上衣扒光后将其推出门外。申请人求助对门邻居报警并借衣服穿上，民警到场后，申请人才得以进门。故申请人向法院申请上述人身安全保护令，请求依法审查批准。
　　本院经审查认为，申请人提交了仙林派出所接处警情况说明、伤情照片，本院调取了公安出警执法记录仪视频资料，本院认为申请人郑某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人王某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，给予训诫，并可根据情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　杨　燕
二〇一七年四月七日
书记员　吴绮珩
　　 
            