
曾某、刘某民事裁定书

                
曾某、刘某民事裁定书
四川省彭州市人民法院
民事裁定书
     (2017)川0182民保令3号
　　申请人：曾某。
　　委托诉讼代理人：肖瑶，四川运逵律师事务所律师。
　　被申请人：刘某。
　　申请人曾某与被申请人刘某申请人身安全保护令一案，本院于2017年6月21日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人曾某称，申请人与被申请人离婚纠纷一案已由彭州市人民法院受理。被申请人在与申请人婚姻关系存续期间和离婚诉讼期间多次对申请人进行家暴，而且被申请人多次到申请人单位无故吵闹。被申请人晚上下班后到申请人住处纠缠，严重影响申请人的正常生活。申请人多次报警处理，经彭州市公安局天彭派出所多次调解均无果。其中，在2017年5月8日、5月24日、5月25日因被告实施家庭暴力已危及原告人身及财产安全，致申请人一直生活在恐惧之中。故申请人请求人民法院：1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系。被申请人于2017年5月8日、6月9日二次对申请人进行殴打，致申请人面部以及腿部受伤。并且被申请人还到申请人的工作地进行吵闹，严重影响了申请人的工作。故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘某对申请人曾某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘某骚扰、跟踪、接触申请人曾某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张洁违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　阳友利
二〇一七年六月二十一日
书记员　　杨婉婷

            