
陈平、泽翁龙加民事裁定书

                
陈平、泽翁龙加民事裁定书
四川省成都市温江区（县）人民法院
民事裁定书
     (2017)川0115民保令1号
　　成都市温江区人民法院
　　申请人：陈平。
　　被申请人：泽翁龙加。
　　申请人陈平与被申请人泽翁龙加申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈平称，原被告双方于2015年5月相识，6月底正式确定恋爱关系，2016年8月登记结婚，双方未生育子女。由于双方婚前缺乏了解，感情基础薄弱，婚后申请人多次向被申请人提出离婚要求，均遭到拒绝。被申请人多次威胁申请人，扬言要对申请人及其近亲属造成人身伤害，申请人面对工作与生活的双重压力，精神压力巨大，最终患上抑郁症。2017年4月7日晚，被申请人到申请人住处，砸坏申请人手机，欲出手殴打。因当晚有朋友在场，及时制止，申请人才免遭人身伤害，但被申请人此举诱使申请人惊恐发作，120急救人员到后，方才缓解。
　　本院经审查认为，申请人陈平的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回陈平的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　汪仁可
二〇一七年七月四日
书记员　　常　洁
            