
狄某某诉贾某某保护令案

                
狄某某诉贾某某保护令案
陕西省西安市长安区人民法院
民事裁定书
     (2017)陕0116民保令10号
　　申请人狄某某。
　　被申请人贾某某。
　　申请人狄某某与被申请人贾某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年6月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人狄某某称，其与被申请人贾某某婚后共同生活多年，近年来，被申请人贾某某经常对其进行殴打。2017年6月23日，因其到儿子就读的培训学校质问升学一事，遭到被申请人贾某某殴打致吐血。现认为其人身安全受到威胁，特申请对其进行保护。
　　本院经审查认为，被申请人贾某某殴打申请人狄某某事实清楚，且经本院批评教育被申请人仍无改过之意。狄某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人贾某某对狄某某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如贾某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　徐峰章
二〇一七年六月二十六日
书记员　　崔　蓉
　　 
            