
陶红林、刘勇其他民事令

                
陶红林、刘勇其他民事令
安徽省怀远县人民法院
民事裁定书
     （2017）皖0321民保令1号
　　申请人：陶红林。
　　被申请人：刘勇。
　　申请人陶红林于2017年7月12向本院申请人身安全保护令，陶红林称：申请人陶红林与被申请人刘勇是夫妻关系，2017年5月11日下午，被申请人对申请人实施殴打，导致申请人头部、身体多处受伤，经公安机关处理后，被申请人仍然持铁锨追打申请人，被申请人殴打行为不仅对申请人造成身体伤害，更重要的是造成精神难以弥补的伤害，对申请人造成现实的人身危险。故请求禁止被申请人刘勇对申请人实施家暴；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本院审查认为，陶红林的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘勇对申请人实施家暴。
　　二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执
　　行。
　　如刘勇违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　王辉
二〇一七年七月十二日
书记员　钱敏
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            