
刑事一案执行案

                
刑事一案执行案
浙江省仙居县人民法院
民事裁定书
     (2017)浙1024民保令1号
　　申请人：郭美华。
　　被申请人：郭勇建。
　　申请人郭美华于2017年4月13日向本院申请人身安全保护令，申请人郭美华称：被申请人郭勇建对申请人郭美华及近亲属存在家庭暴力行为。申请人与被申请人系夫妻关系，两人生育两个儿子，大儿子已成年，小儿子已满十三周岁。在申请人与被申请人共同生活期间，被申请人经常找各种事端殴打申请人，2006年至2017年期间，被申请人更是变本加厉，多次殴打申请人。被申请人曾将申请人打到耳膜穿孔，身体更是经常青一块紫一块。申请人也曾多次报警，但是被申请人仍是我行我素。被申请人还多次殴打、辱骂申请人的小儿子及母亲。2017年3月28日，被申请人再一次殴打申请人，将申请人头面部、身体等部位打伤。2017年3月31日，仙居县公安局对申请人作出了家庭暴力告诫书。原告据此请求法院禁止被申请人郭勇建对原告及其近亲属实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人郭美华的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人郭勇建实施家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人郭勇建违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　郑慧玲
二○一七年四月十七日
代书记员王希宁
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位，居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            