
王梅与卓勤猛裁定书案

                
王梅与卓勤猛裁定书案
徐州市铜山区人民法院
     (2017)苏0312民保令10号
　　申请人王梅。
　　委托代理人宋秋怡，徐州市铜山区铜山法律服务所法律工作者。
　　被申请人卓勤猛。
　　申请人王梅于2017年11月7日向本院申请人身安全保护令，其述称被申请人卓勤猛多次对其殴打、辱骂，且进行骚扰，并提供接处警工作登记表作为卓勤猛实施家庭暴力的证据，故请求人民法院禁止被申请人卓勤猛对其进行殴打、辱骂、威胁及骚扰、跟踪。
　　本院经审查认为，王梅的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人卓勤猛对申请人王梅进行殴打、辱骂、威胁及骚扰、跟踪。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人卓勤猛违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定书之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　刘家合
二〇一七年十一月八日
书记员　　王　前
            