
雷晓红诉闫立功保护令案

                
雷晓红诉闫立功保护令案
古交市人民法院
民事裁定书
     (2017)晋0181民保令1号
　　申请人雷晓红。
　　被申请人闫立功。
　　申请人雷晓红与被告申请人闫立功申请人身安全保护令一案，本院于2017年1月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人雷晓红称，2016年12月5日上午11时许，闫立功将雷晓红挟持到其母亲家，闫立功和其母亲对雷晓红进行辱骂、精神折磨，期间动火处闫立功对雷晓红动手殴打，直至12月6日下午15时许。后雷晓红搬离其共同住所。现申请人身保护令，请求：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属；3、禁止被申请人在距离申请人及其父母的住处、工作单位和申请人经常出入的场所200米内活动。
　　本院经审查认为，雷晓红的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人闫立功对申请人雷晓红实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人闫立功骚扰、跟踪、接触被申请人雷晓红及其相关近亲属。
　　三、驳回申请人雷晓红的其他请求。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如闫立功违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　康小明
二〇一七年一月十八日
书记员　　程　艳

            