
原告杨欧同与被告高想人身保护令案

                
原告杨欧同与被告高想人身保护令案
河北省涿州市人民法院
民事裁定书
     (2017)冀0681民保令1号
　　申请人杨欧同。
　　委托代理人杨垒，河北信正律师事务所律师。
　　被申请人高想。
　　申请人杨欧同与被申请人高想申请人身安全保护令一案，本院于2017年2月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨欧同称，申请人以离婚为由将被申请人诉至法院，双方现已分居。但被申请人不断拨打电话、发恐吓短信对申请人进行骚扰、威胁，导致不敢在家居住和单独出行，精神压力极大。2017年2月17日晚9点左右，被申请人手持铁锤、钳子、改锥将申请人家中防盗门锁砸坏，申请人报警，涿州市公安局双塔派出所出警。被申请人的暴力行为严重影响申请人及其父母的正常生活，人身安全受到严重威胁。依据《反家庭暴力法》第二十三条之规定，申请人向贵院申请人身安全保护令，请求：1、禁止被申请人骚扰、跟踪、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人未经申请人同意擅自到申请人家中。
　　本院经审查认为，根据申请人杨欧同提交的涿州市公安局出警事件单及手机通信记录，能够认定申请人有面临家庭暴力现实危险的情形。申请人杨欧同的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人高想骚扰、跟踪、威胁申请人杨欧同及其相关近亲属；
　　二、禁止被申请人高想未经申请人杨欧同同意擅自到申请人家中（河北省涿州市天保郦景9号楼1单元1705室）。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如高想违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　马长军
审　判　员　　朱慧姝
人民陪审员　　张艳华
二〇一七年三月一日
书　记　员　　赵春雨
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            