
斯登红诉刘沛东保护令案

                
斯登红诉刘沛东保护令案
安徽省霍山县人民法院
民事裁定书
     (2017)皖1525民保令1号
　　申请人：斯登红。
　　被申请人：刘沛东。
　　申请人斯登红与被申请人刘沛东申请人身安全保护令一案，本院于2017年2月21日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人斯登红称，申请人与被申请人于1999年10月在霍山县民政局登记结婚。婚后，被申请人分别于2001年6月、2011年1月、2017年2月12日，多次对申请人实施家庭暴力。为维护申请人的人格权、健康权，防止申请人再次受到被申请人的伤害，特申请人身安全保护令，禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人及申请人的近亲属，禁止被申请人骚扰、跟踪斯登红及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，申请人斯登红所举证据充分，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下:
　　一、禁止被申请人刘沛东对申请人斯登红实施殴打、威胁、辱骂等家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘沛东骚扰、跟踪斯登红及其相关近亲属；
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如刘沛东违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　黄必胜
二〇一七年二月二十三日
书记员　　叶芯彤
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
　
            