
张海花与张栋其他民事裁定书

                
张海花与张栋其他民事裁定书
青海省德令哈市人民法院
民事裁定书
     (2017)青2802民保令1号
　　申请人张海花，西宁天铭商贸职工。
　　被申请人张栋，个体工商户。
　　申请人张海花诉被申请人张栋申请人身安全保护令一案中，本院于2017年12月26日立案后进行审查。现已审查终结。
　　申请人张海花称，2017年12月11日被申请人因怀疑申请人不忠就殴打申请人，造成申请人右侧腓骨下端及右侧外踝骨折。将申请人的右腿打骨折后，仍然不放过申请人，致使申请人有家不能回，有伤不能养，以前被申请人还多次到申请人单位无辜吵闹，严重影响到申请人的正常生活，为了防止被申请人对申请人的伤害，保护申请人的人身安全，申请人依法向人民法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人张海花的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国民事诉讼法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　1禁止被申请人张栋对申请人张海花实施家庭暴力；
　　2禁止被申请人张栋骚扰、跟踪、接触申请人张海花及其
　　相关近亲属；
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行
　　如被申请人张栋违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　 　 向东
二0一七年十二月二十七日
书记员　　　尹小莉
            