
林玉贞诉蒋紫超保护令案

                
林玉贞诉蒋紫超保护令案
福建省仙游县人民法院
民事裁定书
     (2017)闽0322民保令1号
　　申请人:林玉贞。
　　被申请人：蒋紫超。
　　申请人林玉贞与被申请人蒋紫超申请人身安全保护令一案，本院于2017年4月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人（原告）林玉贞称，2017年2月13日晚11时许，其被蒋紫超家暴，导致头部创伤5厘米、全身多次挫伤、脑震荡。此后，蒋紫超态度恶劣，发微信威胁要再次殴打其，并报复其家人。蒋紫超的行为已对其生活造成极大的困扰（在婚姻生活13年间其共被家暴7次）。综上，为保障其人身安全，特申请禁止蒋紫超对其实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，依据申请人林玉贞提供的仙游县医院出院记录、本院依林玉贞申请调取的仙游县公安局鲤城派出所对申请人林玉贞、被申请人蒋紫超、证人林雪霞制作的笔录和申请人林玉贞伤情照片、体表原始伤情记录表等证据，足以认定被申请人蒋紫超有殴打申请人林玉贞的过激行为，各种迹象表明申请人林玉贞有可能正面临家庭暴力的现实危险。故申请人林玉贞的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条第（一）项规定，裁定如下：
　　禁止被申请人蒋紫超对申请人林玉贞实施殴打、恐吓等形式的家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人蒋紫超违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　吴梅芳
二〇一七年四月十九日
书记员　　苏秋萍
遭受家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
PAGE
　　 
            