
孙应焕诉胡国卫保护令案

                
孙应焕诉胡国卫保护令案
云南省施甸县人民法院
民事裁定书
     (2017)云0521民保令1号
　　申请人孙应焕。
　　被申请人胡国卫。
　　申请人孙应焕与被申请人胡国卫申请人身安全保护令一案，本院于2017年2月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人孙应焕称，申请人孙应焕与被申请人胡国卫结婚后，因被申请人性格暴躁常为生活琐事与申请人吵闹，并殴打申请人。2017年2月7日被申请人对申请人进行殴打致使申请人腹部及身体多处淤血和软组织挫伤，保山市公安局水长工业园区公安分局水长派出所出警处理并向被申请人出具了保公（水）家暴告字[2017]第〔001〕号《家庭暴力告诫书》。但被申请人屡教不改，生活中还存在一些无故谩骂、威胁的话语，致使申请人的身体、精神遭受严重的伤害。故请求禁止被申请人对申请人实施威胁、恐吓、谩骂、殴打等家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人向本院提交的保公（水）家暴告字[2017]第〔001〕号《家庭暴力告诫书》及身体损害照片均能证实被申请人存在殴打申请人的情形，孙应焕的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止胡国卫对孙应焕实施威胁、恐吓、谩骂、殴打等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如胡国卫违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　赵建成
二〇一七年二月十六日
书记员　　段国雪
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
　　 
            