
唐某与唐鹏飞民事判决书

                
唐某与唐鹏飞民事判决书
北京市朝阳区人民法院
民事裁定书
     (2017)京0105民保令12号之一
　　复议申请人：唐某。
　　法定代理人：陈某（唐某之母）。
　　委托诉讼代理人：侯晓婷，北京天驰君泰律师事务所律师。
　　被复议申请人：唐某某（唐某之父）。
　　复议申请人唐某不服本院于2017年10月31日作出的（2017）京0105民保令12号人身保护令民事裁定，申请复议。唐某提出：申请人身安全保护令是基于父亲唐某某曾多次违背我的意愿，强行将我带离法定监护人母亲陈某身边。2017年7月10日，唐某某更是在新世纪某医院公众场所，不顾我的躲避和拒绝，强行拖拽将我带走。唐某某的行为严重影响了我的身心健康。法院完全忽视了我本人的意愿，忽视了我在新世纪某医院遭受精神伤害的事实，如果坚持驳回申请，将无法给唐某某形成警示，唐某某仍会继续伤害我及我的法定代理人。
　　经复议，本院认为，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的规定：当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。作出人身安全保护令，应当具备下列条件：一、有明确的被申请人；二、有具体的请求；三、有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
　　经查，陈某与唐某某于2008年2月20日登记结婚一子唐某。2011年9月29日，陈某与唐某某经北京市昌平区人民法院调解离婚，离婚协议约定唐某归陈某抚养，唐某某每周探视一天并按月支付抚养费1万元。
　　庭审中，唐某某自述称因陈某拒绝其探视唐某，2017年7月10日，在陈某不知情而唐某某接到新世纪某医院通知的情况下，唐某某及其司机前往医院。
　　结合医院的事发当日录像等在案证据本院查明，唐某某在医院以推、拍击、双臂搂抱起唐某的方式欲将唐某带走探视，最终唐某被父亲的司机带回至唐某某住所。目前，唐某的生活学习已恢复正常。复议庭审程序前，本院多次向陈某提出希望唐某本人到庭进行心理评估，陈某以唐某本人意愿不愿出庭为由予以拒绝。唐某某在庭审中表示其反省2017年7月10日的行为确有不妥，作为父亲保证以后类似这样的事情不会再发生。
　　首先本院必须指出的是，以儿童权益最大化原则为出发点，即使是轻微的针对儿童的暴力行为也是为法律所不允许实施的行为。唐某某作为唐某的父亲如果日后再次以暴力的方式对待唐某，将承担人身安全保护令的作出，甚至禁止探视的严重后果。针对唐某某自述的难以行使探视权的问题，唐某某应以符合法律的方式维护自身权益，尊重孩子的主体身份，而非把孩子视为客体，在公众场所径行带走。
　　本案的申请方为现年9岁的未成年人唐某，具备与其年龄相符的心智和表达能力，在本次复议庭审程序前，经法院释明唐某法定代理人母亲陈某后，陈某以唐某本人不愿出庭为由，拒绝了法院提出的唐某本人出庭的要求，在唐某本人未能出庭的情况下，本院对2017年7月10日发生的事件对唐某产生的影响难以评估，本院综合考量唐某目前已经恢复正常的生活学习状况、本案暴力的性质和严重性程度较轻、作出人身安全保护令的现实危险条件并不具备、父亲唐某某已认识到了自身行为的过错并表示不会再次发生类似事件，针对唐某的复议申请，本院不予支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定，裁定如下：
　　驳回唐某的复议申请。
　　审判长***审判员罗曼人民陪审员李丽华
     　
二〇一七年十二月五日　
书　　记　　员　　　高世华
            