
马某、琚某案

                
马某、琚某案

     (2017)皖0881民保令1号
　　申请人：马某。
　　被申请人：琚某。
　　申请人马某于2017年5月8日向本院申请人身安全保护令。申请人称：申请人与被申请人于2010年4月12日登记结婚育一子。婚后被申请人多次殴打申请人，实施家庭暴力。为此，申请人多次报警，现严重威胁到申请人及家属生命安全。故申请人身安全保护令，禁止被申请人殴打、威胁申请人及其亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其亲属；责令被申请人迁出申请人目前暂住的住所；责令被申请人以申请人为圆心200米为半径，不得接近申请人。
　　本院经审查认为，申请人的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下:
　　驳回申请人马某的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。
　　申请费200元，由申请人马某负担。
     
审判员　刘　芳
二〇一七年五月十日
书记员　陈佳伟

附相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
            