
吴井利、李正望与吴会良、彭细年申请人身安全保护令民事裁定书

                
吴井利、李正望与吴会良、彭细年申请人身安全保护令民事裁定书
湖南省临湘市人民法院
民事裁定书
     (2017)湘0682民保令1号
　　申请人：吴井利。
　　申请人：李正望。
　　被申请人：吴会良。
　　被申请人：彭细年。
　　申请人吴井利、李正望与被申请人吴会良、彭细年申请人身安全保护令一案，本院于2017年11月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人吴井利、李正望称，二申请人于2016年1月19日在临湘市民政局登记结婚，系合法夫妻。二申请人现居住的房屋系申请人吴井利自建房,办有房屋使用权证和国有土地使用证。被申请人吴会良、彭细年系申请人的二儿子、二儿媳。二被申请人因反对二申请人结婚并共同生活，采取不准二申请人进屋（申请人吴井利自建房）居住、当街以极其恶毒语言辱骂等方式阻拦。2017年11月8日下午，被申请人吴会良竟用拳头殴打八十五岁的生身父亲。上述非法行为，虽经当地有关组织劝导，均无效果。为能安度晚年，特向人民法院申请人身安全保护。
　　本院经审查认为，二申请人因再婚未取得被申请人的理解与支持，加之申请人吴井利自有房屋的最终归属未处理妥当，存在家族矛盾。期间并无证据证明二被申请人对申请人实施了家庭暴力。经询问申请人吴井利，其妻李正望自2016年9月即已回到其儿子、儿媳家生活，并无迹象表明二申请人有遭受二被申请人家庭暴力或者面临其家庭暴力的现实危险。二申请人的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回吴井利、李正望的申请。
　　如不服本裁定，可以在之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　彭萧
二〇一七年十一月十七日
书记员　　徐锦
            