
袁小燕与罗燕淋健康权纠纷案

                
袁小燕与罗燕淋健康权纠纷案
重庆市渝北区人民法院
民事裁定书
     (2017)渝0112民保令6号
　　申请人：袁小燕。
　　委托诉讼代理人：王晓宁，重庆学苑律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：满小兰，重庆学苑律师事务所律师。
　　被申请人：罗燕淋。
　　原告袁小燕向本院提出人身安全保护令申请。申请事项：一、禁止被申请人罗燕淋对申请人袁小燕实施家庭暴力；二、禁止被申请人罗燕淋骚扰、跟踪、接触申请人袁小燕及其相关近亲属、朋友、同事；三、禁止被申请人罗燕淋进入申请人袁小燕的住所、工作单位及其他经常活动场所；四、本案诉讼费用全部由被申请人罗燕淋承担。事实和理由：申请人袁小燕与被申请人罗燕淋系夫妻关系，因夫妻关系不和多次发生纠纷。2017年5月14日被申请人将申请人殴打致头面部、胸背部、腰部、腹部及四肢等处疼痛不适；2017年5月25日申请人报警称，被申请人与其发生肢体冲突，导致申请人脸部、腰部等部位受伤；2017年6月1日，申请人报警称，申请人单独租住，被申请人到申请人住处，民警到场劝走被申请人。
　　本院经审查认为：申请人袁小燕有遭受被申请人罗燕淋家庭暴力的情形，申请人袁小燕申请禁止被申请人罗燕淋对申请人袁小燕实施家庭暴力，禁止被申请人罗燕淋骚扰、跟踪、接触申请人袁小燕及其相关近亲属，禁止被申请人罗燕淋进入申请人袁小燕的住所，符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十九条之规定，本院应予以支持。申请人袁小燕的其余申请事项，于法无据，本院不予支持。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十八条、第二十九条，《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十四条第一款第十一项之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人罗燕淋对申请人袁小燕实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人罗燕淋骚扰、跟踪、接触申请人袁小燕及其相关近亲属；
　　三、禁止被申请人罗燕淋进入申请人袁小燕的住所；
　　四、驳回申请人袁小燕的其他申请事项。
　　本裁定书有效期为六个月，自作出之日起生效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
　　如被申请人罗燕淋违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任
     
审判员　　蒋祯莲
二〇一七年六月八日
书记员　　刘明哲

            