
肖某与帅某婚姻家庭纠纷案

                
肖某与帅某婚姻家庭纠纷案
重庆市城口县人民法院
民事裁定书
     (2017)渝0229民保令4号
　　申请人：肖某。
　　被申请人：帅某。
　　申请人肖某于2017年9月13日向本院申请人身安全保护令，其称：申请人与被申请人系夫妻关系。被申请人经常对申请人实施家暴。2006年8月份，双方发生口角，被申请人欲将申请人从城口县巴山镇农商行宿舍楼六楼推下。2002年11月，被申请人怀疑申请人与他人有不正当关系，采取捆绑、掐脖子等方式殴打致伤申请人。2017年8月13日夜，被申请人酗酒回家，持刀威胁申请人及女儿，因警察到场才未发生悲剧。被申请人还经常威胁申请人的父母、弟弟和妹妹。申请人认为，为确保自己及家人的人身安全得到保障，故请求：1.禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其近亲属。
　　本院经审查认为，申请人肖某面临家庭暴力的现实危险，其申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人帅某对申请人肖某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人帅某骚扰、跟踪、接触申请人肖某及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人帅某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李勇
二〇一七年九月十三日
书记员　　李骁
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            