
沙某某、白某1案

                
沙某某、白某1案
云南省元江哈尼族彝族傣族自治县人民法院
民事裁定书
     (2017)云0428民保令1号
　　申请人：沙某某。
　　被申请人：白某1。
　　申请人沙某某与被申请人白某1申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月21日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人沙某某称，申请人与被申请人于2007年在元江县羊街乡政府登记结婚育女儿白某2育儿子白某3。婚后被申请人好吃懒做、赌博，经常无故殴打申请人，多次造成申请人身体伤害。2013年申请人曾因无法忍受被申请人的殴打，向法院起诉离婚，但因被申请人再三要求并为孩子考虑，申请人撤回了起诉。2017年7月12日，被申请人再次殴打申请人，申请人报警后，公安机关根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第十六条的规定，对被申请人给予告诫，严禁对家庭成员实施暴力行为。并将申请人送到元江县民族医院，该院诊断为左手腕部骨折。故向人民法院提出人身安全保护令申请，请求禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，白某1对沙某某实施家庭暴力，造成沙某某左侧桡骨骨折、右侧肩峰裂隙骨折。沙某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人白某1对申请人沙某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人白某1威胁、骚扰、跟踪申请人沙某某及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人白某1违反上述禁止令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　王晓三
二〇一七年八月二十一日
书记员　　张　敏

            