
丁增雪、谭桂杰案

                
丁增雪、谭桂杰案

     (2017)鲁0211民保令1号
　　申请人：丁增雪。
　　被申请人：谭桂杰。
　　申请人丁增雪与被申请人谭桂杰申请人身安全保护令一案，本院于2017年2月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人丁增雪称：请求法院作出人身安全保护令，禁止被申请人殴打、威胁申请人或其亲友；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人，与申请人或者可能受到伤害的未成年子女进行不受欢迎的接触；禁止被申请人在申请人的住所、学校、工作单位或其他申请人经常出入的场所内活动；一方不得擅自处理价值较大的夫妻共同财产。事实和理由：申请人与被申请人经人介绍于2007年5月11日登记结婚。婚后生育长女、次女二人。由于婚前双方缺乏充分了解，感情基础薄弱，婚后被申请人经常性的酒后殴打申请人，造成申请人身体、精神上的严重伤害。2008年正月，申请人与被申请人去被申请人父母家看门。晚上十时许，被申请人醉酒后回来，坐在炕上用手指敲打申请人的后脑勺并索要200元钱，申请人不同意，被申请人大骂申请人，申请人试图给公婆打电话，被被申请人抢去手机摔碎。正月初三，被申请人酒后打牌输掉100元，回家大骂申请人，并推到正在烧火热炕的申请人，用脚踹其胸口，踢其身体。后申请人坐起来后，被申请人揪着申请人的头发骂，致申请人胸口痛得一个多月不敢翻身。为了孩子和家庭，申请人没有报警和告诉家人。被申请人在外经常酗酒，酒后回家对申请人殴打辱骂，经常夜里将申请人从被窝里拖起就打、就骂。申请人怕吓着孩子，只好任其打骂，不敢还手。事后不让告诉家人和他人。2017年1月29日晚，在公婆面前，因次女喝水被呛，被申请人让申请人拍女儿后背，因申请人手受伤没法拍，被申请人便用脚踹申请人头部，致口吐鲜血。1月31日，被申请人在其父母家再次对申请人进行打骂，被其母亲拦下。申请人趁机跑出家后，被申请人追出来对申请人继续进行撕扯、揪头发、抢夺手机。申请人无法才拨打110求助。
　　本院经审查认为，被申请人谭桂杰的行为已经影响到申请人丁增雪的身心健康。申请人丁增雪的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人谭桂杰对申请人丁增雪实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人谭桂杰骚扰、跟踪、接触申请人丁增雪及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人谭桂杰违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　吴广银
二〇一七年二月十六日
书记员　　孙艳伟
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            