
张洁瑛、李辉案

                
张洁瑛、李辉案
天津市西青区人民法院
民事裁定书
     (2016)津0111民保令4号
　　申请人：张洁瑛。
　　被申请人：李辉。
　　被申请人：李长江。
　　被申请人：张桂英。
　　申请人张洁瑛向本院申请人身安全保护令，本院立案后进行了审查。现已审查终结。张洁瑛称要求法院签发人身安全保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁、辱骂、诽谤申请人；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；3、责令被申请人迁出申请人住所。
　　事实及理由：申请人与被申请人人身安全保护令一案，法院曾于2016年12月27日作出（2016）津0111民保令3号人身安全保护令裁定：一、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；二、禁止被申请人骚扰、接触申请人及相关近亲属。人身安全保护令下达第三天，即2016年12月29日，被申请人李辉又前往申请人居住地进行骚扰，并将申请人的父母赶出居所，申请人无奈之下只好报警，由张家窝派出所出警，将被申请人李辉驱逐。2017年6月27日保护令失效，2017年6月30日，李辉、李长江在申请人母亲王俊荣接申请人女儿李依灵放学的路上，暴力抢夺孩子，发生肢体冲突，李辉及李长江抢夺孩子后逃逸，王俊荣无奈报警。2017年7月11日，李辉及其父母先后三次前往申请人住所骚扰、砸门、辱骂申请人父母，破坏门锁、泼漆、用502堵住锁眼，申请人及父母多次报警，被申请人依然上门骚扰。2017年7月12日下午李辉及其父亲再次上门骚扰，破坏外门、电闸及监控设施。当日凌晨，李辉再次上门骚扰，拉电闸，破坏门把手，当时已经半夜12点，严重影响申请人及父母的正常生活，造成巨大心理阴影，面临家暴危险。
　　本院经审查认为，原告提交及原告申请本院调取的证据不能证实申请人有遭受家庭暴力的情形。申请人张洁瑛的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回张洁瑛的申请。
　　服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
代理审判员　　李月辉
二〇一七年七月十四日
书　记　员　　张明春

附:本裁判文书所依据法律规定的具体条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            