
卢某与郭某裁定书

                
卢某与郭某裁定书
安徽省界首市人民法院
民事裁定书
     (2017)皖1282民保令1号
　　申请人：卢某。
　　被申请人：郭某。
　　申请人卢某于2017年1月17日向本院申请人身安全保护令，卢某称被申请人郭某起诉前对其进行多次殴打，故请求禁止被申请人郭某对其实施家庭暴力。
　　申请人卢某并向本院提供了身份证复印件、界首市光武派出所接处警情况登记表、伤情照片等证据。
　　本院经审查认为，申请人卢某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人郭某对申请人卢某实施殴打等家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人郭某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，予以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　焦东亚
二〇一七年一月十八日
书记员　　高秀宾
            