
郭某甲诉张某甲保护令案

                
郭某甲诉张某甲保护令案
山东省德州市陵城区人民法院
民事裁定书
     (2017)鲁1403民保令1号
　　申请人郭某甲。
　　被申请人张某甲。
　　申请人郭某甲申请人身安全保护令一案，本院受理后，对双方当事人进行了调查，现已审理终结。
　　申请人郭某甲提起申请称：被申请人张某甲系申请人的丈夫。近年来，被申请人经常对申请人实施家庭暴力。特此向法院申请人身安全保护令。
　　本院认为，被申请人存在危害申请人人身安全的行为，申请人的申请符合法律规定，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张某甲辱骂、威胁、殴打申请人郭某甲；
　　二、本裁定自作出之日起六个月内有效。
　　本裁定送达后立即执行。
　　被申请人对本人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内，向作出裁定的人民法院申请复议一次，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　陈成亮
二〇一七年三月三日
书记员　　李卫杰

            