
季海月与韩杰其他案

                
季海月与韩杰其他案

     (2017)青2821民保令4号
　　
　　
　　申请人季海月。公民身份号码：×××。
　　
　　被申请人韩杰。公民身份证号码：×××。
　　
　　申请人季海月与被申请人韩杰申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　
　　申请人称，申请人与被申请人是夫妻关系，因被申请人长实施家庭暴力，申请人诉请人民法院离婚。因被申请人对申请人进行威胁和恐吓，现申请人依法向人民法院申请人身安全保护令。
　　
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令，人民法院应当受理。因此申请人季海月的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　
　　一、禁止被申请人韩杰对申请人季海月实施家庭暴力；
　　
　　二、禁止被申请人韩杰骚扰、跟踪、接触申请人季海月及其相关近亲属。
　　
　　本裁定自作出之日起3个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　
　　如被申请人韩杰违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　
　　审判员赵蕾
　　
　　
　　
　　二〇一七年八月七日
　　
　　书记员杨阳
　　
　　
　　
            