
胡方珍诉初强保护令案

                
胡方珍诉初强保护令案
南京市建邺区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0105民保令1号
　　申请人胡方珍。
　　被申请人初强。
　　申请人胡方珍与被申请人初强申请人身安全保护令一案，本院于2017年3月13日立案，并依法进行审查，现已审查终结。
　　申请人胡方珍称，申请人与被申请人系夫妻关系。双方于2011年4月12日登记结婚育一子名初迪墨。自孩子出生后，因申请人与公婆相处有矛盾致夫妻关系失和，被申请人常为琐事动手打申请人。2016年10月7日、2017年2月22日，在被申请人动手打了申请人后，申请人均作报警处理，并于2017年2月23日去医院就诊，经诊断：申请人全身多处软组织挫伤，腿部外伤，脑震荡。为保护申请人人身不再受到伤害，申请人请求：1、禁止被申请人殴打、辱骂申请人、婚生子及申请人的母亲、哥哥。2、禁止被申请人进入申请人的住所及工作单位。
　　本院经审查认为，根据申请人提交的相关就诊病历和接处警记录，申请人的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，故对申请人要求禁止被申请人殴打、辱骂申请人，禁止被申请人进入申请人的住所及工作单位的申请，本院予以支持。但申请人未提交证据证明被申请人对婚生子、申请人的母亲、哥哥作出侵害行为，故对申请人要求禁止被申请人殴打、辱骂婚生子、申请人的母亲、哥哥的申请，本院不予支持。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下:
　　一、禁止被申请人初强殴打、辱骂申请人胡方珍。
　　二、禁止被申请人初强进入申请人胡方珍的住所及工作单位。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人初强违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，给予训诫，并可根据情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李燕
二〇一七年三月十四日
书记员　　王焱
　　 
            