
薛某、薛某某案

                
薛某、薛某某案
山东省泰安市岱岳区人民法院
     (2017)鲁0911民保令1号
　　申请人薛某。
　　被申请人薛某某。
　　申请人薛某称，提起诉讼被申请人多次殴打、威胁申请人。之后，申请人和被申请人分居至今，但被申请人多次向申请人及申请人的亲属打电话、短信辱骂、威胁。严重影响到申请人及亲属的正常生活，对申请人及申请人的亲属造成巨大精神压力。自法院判决不准离婚后，被申请人不但恶性不改，而且变本加厉，继续发短信威胁及恐吓申请人。因被申请人性格孤僻，遇事极易暴怒，曾扬言如果跟他离婚就弄死申请人。因此，特向法院提出对我人身安全保护令申请。
　　本院经审查认为，因被申请人多次殴打、威胁申请人并向申请人及申请人的亲属打电话、短信辱骂、威胁，且发短信威胁及恐吓申请人，扬言如果跟他离婚就弄死申请人。该行为严重影响到申请人及亲属的正常生活，对申请人及申请人的亲属造成巨大精神压力，因此，薛某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人薛某某对薛某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人薛某某骚扰、跟踪、接触薛某及其相关近亲属；
　　本裁定自作出之日起一个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如薛某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　杨玉娟
二〇一七年十一月十七日
书记员　　姜　楠
            