
高长江诉高永乐人身保护令案

                
高长江诉高永乐人身保护令案
西安市雁塔区人民法院
民事裁定书
     (2017)陕0113民保令9号
　　申请人：高长江。
　　被申请人：高永乐。
　　本院受理申请人高长江申请法院下达人身保护令一案后，依法组成合议庭进行审查，申请人高长江与被申请人高永乐系父子关系，现申请人高长江提出被申请人高永乐平日经常谩骂虐待申请人高长江、开口便骂、举手便打、抬脚便踢、损毁申请人财物，致使申请人身心受到严重伤害，影响了申请人的正常生活。
　　被申请人高永乐的行为，已严重违反了《中华人民共和国民法通则》、《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定。故本院现在向被申请人高永乐送达人身保护令，不准对申请人高长江实施家庭暴力行为。如果被申请人高永乐严重违反上述规定，则依法从严处理。综上,依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人高永乐对申请人高长江实施辱骂、殴打、暴力胁迫、威胁等非法侵害行为。
　　二、禁止被申请人高永乐对申请人高长江进行虐待、实施家庭暴力行为。
　　如违反上述人身保护令，人民法院将依法予以罚款、拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　本裁定送达后立即执行，有效期为六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　如不服本裁定，可以在之日起五日内，向本院申请复议一次，复议期间不停止人身保护令的执行。
     
审判长　　王万民
审判员　　杨铜川
审判员　　任平汉
二〇一七年十月二十六日
书记员　　贺红娟
            