
周某与陈某申请人身安全保护令案

                
周某与陈某申请人身安全保护令案
重庆市彭水苗族土家族自治县人民法院
民事裁定书
     (2017)渝0243民保令1号
　　申请人：周某。
　　被申请人：陈某。
　　申请人周某与被申请人陈某申请人身安全保护令一案，本院于2017年9月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　周某称，申请人与被申请人离婚纠纷一案，人民法院已经受理，被申请人在起诉前多次殴打申请人，后双方开始分居，现在被申请人多次威胁申请人与申请人父母。故请求人民法院依法裁定：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及亲属。
　　本院经审查认为，在周某提起离婚诉讼前，陈某于2017年9月1日与周某发生纠纷并打架，致周某的鼻孔受伤，足见周某面临家庭暴力的危险，其亲属也可能存在威胁，周某的申请符合人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈某殴打、威胁申请人周某及其相关近亲属；
　　二、禁止被申请人陈某骚扰、跟踪申请人周某及其相关近亲属。
　　本裁定作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如陈某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　刘　宇
二〇一七年九月十四日
法官助理　　杜文浩
书 记 员　　张　宁
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            