
杨丽萍、林万松其他民事裁定书

                
杨丽萍、林万松其他民事裁定书
福建省福州市晋安区人民法院
民事裁定书
     (2017)闽0111民保令2号
　　申请人：杨丽萍。
　　被申请人：林万松。
　　申请人杨丽萍与被申请人林万松申请人身安全保护令一案，本院于2017年4月24日立案后进行了审理，现已审理终结。
　　申请人杨丽萍称，其与林万松于2011年10月28日结婚，生育一女林某。近期，因夫妻感情不和，多次受到林万松的跟踪、骚扰、言语威胁和肢体暴力伤害。为此请求：1、禁止被申请人林万松殴打、威胁申请人及其亲属；2、禁止被申请人林万松骚扰、跟踪申请人及其亲属；3、禁止被申请人林万松到申请人经营的服装店静坐和吵闹。
　　本院经审查认为，申请人杨丽萍确实存在面临家庭暴力的现实危险，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人林万松对申请人杨丽萍实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人林万松骚扰、跟踪申请人杨丽萍；
　　三、禁止被申请人林万松进入申请人杨丽萍经营的福州市晋安区卿品阁服装店（位于福州市晋安区福晟钱隆首府某某某某某某店面）。
　　本裁定自作出之日起一个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如林万松违反上述禁令，本院依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　倪卫东
二〇一七年四月二十七日
书记员　　危　艳
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并保留相关证据。
            