
冯某1诉许某1保护令案

                
冯某1诉许某1保护令案
四川省射洪县人民法院
民事裁定书
     (2017)川0922民保令1号
　　申请人冯某1。
　　被申请人许某1。
　　申请人冯某1与被申请人许某1申请人身安全保护令一案，本院于2017年1月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人冯某1称，申请人与被申请人许某1复婚以来，许某1对申请人多次实施家庭暴力并致使申请人多次受伤，目前申请人被许某1打伤正住院治疗，感到其可能实施更严重的家庭暴力威胁，故请求禁止被申请人殴打、威胁申请人。
　　本院经审查认为，家庭成员之间应当相互帮助，互相关爱，和睦相处，履行家庭义务。反家庭暴力是国家、社会和每个家庭的共同责任。国家禁止任何形式的家庭暴力。申请人冯某1向本院提交的伤情照片、病情证明书、接（报）处警登记表、受理报警登记表等证据能够证明申请人冯某1遭受过家庭暴力和面临家庭暴力的现实危险，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人许某1对申请人冯某1实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人许某1违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　姚亮
二〇一七年一月二十日
书记员　　文萍
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            