
李晓梅与周华良裁定书案

                
李晓梅与周华良裁定书案
江苏省句容市人民法院
民事裁定书
     (2017)苏1183民保令2号
　　申请人：李晓梅。
　　被申请人：周华良。
　　申请人李晓梅与被申请人周华良申请人身安全保护令一案，本院于2017年5月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李晓梅称：要求禁止被申请人殴打、威胁申请人及女儿周月悦。事实和理由：申请人与被申请人离婚纠纷一案，申请人于2016年3月、2017年2月两次起诉离婚，法院均判决不准离婚。申请人在起诉离婚后，被申请人经常殴打申请人和女儿，申请人多次报警求助。
　　本院经审查认为，申请人李晓梅的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人周华良殴打、威胁申请人李晓梅及女儿周月悦。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人周华良违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　　杨雪峰
二〇一七年五月十二日
书　记　员　　张　平
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
　　 //初始化全文插件　
            