
刁新彦与宋全海人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
刁新彦与宋全海人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市嘉定区人民法院
民事裁定书
     (2017)沪0114民保令4号
　　申请人：刁某某
　　被申请人：宋某某
　　申请人刁某某与被申请人宋某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年3月3日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人刁某某称，禁止被申请人对申请人殴打、威胁、辱骂；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；责令被申请人迁出申请人住所。申请人刁某某与被申请人宋某某系夫妻关系。被申请人多次殴打申请人，在马陆镇派出所多次告诫后，仍继续殴打、责骂、威胁申请人，造成申请人受伤不断。为了保护申请人人身不受威胁和伤害，申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，根据申请人所称的事实，申请人提供的证据不充分，申请人刁某某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回刁某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　王清
二〇一七年三月六日
书记员　　罗艳

附：相关法律条文
附：相关的法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            