
袁某某与廖某某婚姻家庭纠纷案

                
袁某某与廖某某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市江津区人民法院
民事裁定书
     (2017)渝0116民保令1号
　　申请人：袁某某。
　　委托代理人：黄勇，重庆市江津区维权法律服务所法律工作者，一般代理。
　　被申请人：廖某某。
　　申请人袁某某于2017年3月21日向本院申请人身安全保护令，称：我与被申请人廖某某系夫妻关系，因申请人欲起诉离婚，被申请人对申请人进行了殴打，并限制申请人的人身自由，阻止与外界联系。为防止被申请人再次对申请人实施家庭暴力，请求：1.禁止被申请人廖某某对申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人限制申请人人身自由；3.禁止被申请人跟踪申请人。
　　本院经审查认为，被申请人廖某某与申请人袁某某吵架过程中，确曾与申请人发生打架，并经公安机关出警记录在案。申请人袁某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人廖某某对申请人袁某某实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人廖某某限制申请人袁某某的人身自由。
　　三、禁止申请人廖某某跟踪申请人袁某某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人廖某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
代理审判员　　刘云龙
二〇一七年三月二十三日
书　记　员　　陈春梅
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            