
胡某与被申请人季某1申请人身安全保护令民事裁定书

                
胡某与被申请人季某1申请人身安全保护令民事裁定书
长春经济技术开发区人民法院
民事裁定书
     (2017)吉0191民保令16号
　　之一
　　申请人：胡某。
　　被申请人：季某1。
　　申请人胡某与被申请人季某1申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查，本案现已经审理终结。
　　申请人胡某称，1、禁止被申请人殴打、骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属；2.禁止被申请人接近双方婚生子季某2幼儿园（以免被申请人藏匿、殴打孩子）。事实和理由：申请人诉被申请人离婚一案已诉至贵院，被申请人在婚姻存续期间多次对申请人进行家庭暴力，2014年申请人曾因遭被申请人殴打而致流产，申请人多次报警但无济于事，最近一次申请人遭到暴力殴打是在2017年9月27日，被申请人跟踪申请人至新天地购物公园，并在公共场所将申请人打伤，申请人的人身安全受到严重威胁，故申请人依法向贵院申请人身安全保护令，请贵院依法审查批准。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人因家庭纠纷打架。因申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人季某1殴打、骚扰、跟踪申请人胡某及其亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人季某1违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重予以罚款、拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　车　岩
二〇一七年十一月十六日
书　记　员　刘琳琳

            