
罗玉娟诉黄俊保护令案

                
罗玉娟诉黄俊保护令案
湖南省株洲市石峰区人民法院
民事裁定书
     (2017)湘0204民保更1号
　　申请人：罗玉娟。
　　委托诉讼代理人：郭曦，湖南金州（株洲）律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：李奥，湖南金州（株洲）律师事务所律师。
　　被申请人：黄俊。
　　申请人罗玉娟与被申请人黄俊申请人身安全保护令一案，本院于2016年9月27日作出了人身安全保护令民事裁定书。申请人罗玉娟于2017年3月24日向本院申请作出人身安全保护令，并于2017年3月30日变更申请为延长人身保护令六个月，本院进行了审查。现已审查终结。
　　申请人罗玉娟称，申请人罗玉娟与被申请人黄俊系夫妻关系。双方因拆迁款项分配以及黄俊隐瞒前有过长达十年的服刑经历等原因，关系恶劣，处于分居状态。黄俊因此对申请人罗玉娟不满，长期以跟踪、尾随、上门吵闹等方式骚扰罗玉娟及其家人，期间曾对罗玉娟实施过殴打行为，造成了罗玉娟的身体伤害。罗玉娟对此十分恐惧，遂于2016年9月27日向法院申请了人身安全保护令，湖南省株洲市石峰区人民法院于当日下达了（2016）湘0204民保令1号民事裁定书。黄俊收到上述裁定书后，多次违反裁定书中的规定：1、黄俊再次来到罗玉娟家中，与申请人罗玉娟的姐姐即罗玉洁发生争执、追赶，罗玉洁被迫至2楼阳台护栏处坠落（4米多高），造成罗玉洁盆骨、手骨、腰椎等多次骨折，生命垂危；2、2016年12月3日与申请人妹妹罗玉婷发生纠纷打斗；3、2017年1月和2017年3月等多次到申请人家闹事，跟踪、骚扰申请人近亲属甚至是读小学一年级的侄女；4、多次在申请人罗玉娟位于株洲市石峰区铜锣湾街道办事处长石村童家组023号的住所及相关近亲属住所的200米范围内活动。因（2016）湘0204民保令1号民事裁定书有效期只有6个月，申请人及其近亲属目前依然处于遭受家庭暴力及面临遭受家庭暴力的情境下，为保障申请人及其近亲属的人身安全，遂向法院提出申请，申请延长人身保护令。
　　本院经审查认为，本院作出的（2016）湘0204民保令1号民事裁定书于2017年3月26日到期，该人身保护令有效期间，申请人罗玉娟面临家庭暴力的现实危险情况属实，申请人罗玉娟的申请符合延长人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人黄俊对申请人罗玉娟实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人黄俊骚扰、跟踪、接触申请人罗玉娟及相关近亲属；
　　三、禁止被申请人黄俊在申请人罗玉娟位于株洲市石峰区铜塘湾街道办事处长石村童家组023号的住所及其相关近亲属住所200米范围内活动。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。
     
审判员　　陈善文
二〇一七年三月三十一日
书记员　　邹琼艳

            