
李某某诉伍某某保护令案

                
李某某诉伍某某保护令案
四川省绵阳高新技术产业开发区人民法院
民事裁定书
     (2017)川0792民保令1号
　　申请人：李某某。
　　申请人李某某与被申请人伍某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年4月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李某某称，2017年4月11日早晨7点，被申请人伍某某从外面带了两名男子闯入家中，冲进卧室，被申请人揪住申请人头发将其从床上强行拖至地上，并用木凳猛击申请人头部、上肢，直到木凳打断跨架。随后被申请人穿着皮鞋继续踢打、踩踏申请人，致申请人逐渐昏迷。被申请人及同行两人走后，保姆向绵阳高新区普明派出所报警。同时申请人被送至富临医院医治，同日转院至绵阳市中心医院继续治疗。富临医院出院证明书诊断：1、脑震荡；2、左侧眉弓皮肤裂伤；3、左肘皮肤裂伤；4、多处皮肤软组织擦挫伤。另申请人称被申请人在申请人怀孕、哺乳期间等经常为琐事对申请人谩骂，施暴。被申请人并扬言要收拾申请人全家。被申请人伍某某的上述行为已经严重侵犯申请人李某某的人身权利，故向法院申请人身保护令。申请人李某某提出如下请求：1、禁止被申请人伍某某殴打、威胁申请人及家人（母亲李某某、姐姐李某某）；2、禁止被申请人跟踪、骚扰、接触申请人及家人（母亲李某某、姐姐李某某）；3、责令被申请人暂时搬出双方曾经共有住处；4、禁止申请人在距离下列场所200米范围内活动：申请人现住所绵阳市游仙区三汇绿岛X幢X单元、高新区布鲁斯国际新城X幢X单元X楼X号；母亲李某某住所科学城X区X幢，工作单位：涪城区XXX局；姐姐李某某住所绵阳市游仙区三汇绿岛X幢X单元XXX号，工作单位：绵阳市XX医院。5、为保护申请人及其母亲、姐姐人身安全的其他措施。申请人同时提供绵阳市公安局高新分局普明派出所受案回执、病情证明书、出院证明书、会诊单等作为被申请人伍某某实施家庭暴力的证据。
　　案件审查过程中，申请人李某某撤回第3、4、5项申请请求。
　　本院经审查认为，申请人李某某与被申请人伍某某系夫妻关系，在夫妻关系存续期间，被申请人伍某某对申请人李某某实施殴打行为，致申请人受伤。被申请人上述行为违反了《中华人民共和国婚姻法》及《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定。申请人李某某申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人伍某某殴打、威胁申请人李某某及其相关近亲属（母亲李某某、姐姐李某某）；
　　二、禁止被申请人伍某某骚扰、跟踪、接触申请人李某某及其相关近亲属（母亲李某某、姐姐李某某）。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人伍某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　何艳红
二〇一七年四月二十日
书记员　　张文佳
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            