
孙风霞与薛吉满其他案

                
孙风霞与薛吉满其他案
宁夏回族自治区固原市原州区人民法院
民事裁定书
     (2017)宁0402民保令6号
　　申请人孙风霞。
　　被申请人薛吉满。
　　申请人孙风霞与与被申请人薛吉满人身安全保护令一案，本院于2017年10月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人孙风霞称，申请人与被申请人于1982年11月26日登记结婚，婚后感情尚可，生育子女三人。因家庭矛盾，被申请人多次殴打申请人，致使申请人身体受伤，严重的伤害了申请人的身心健康。申请人依法向法院提起离婚诉讼。2017年10月11日经过法院调解，被申请人当庭悔过并作出保证，双方和好。但申请人依法申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人因被申请人的家庭暴力导致夫妻感情不和起诉离婚，经法院主持调解，被申请人当庭悔过并作出保证，取得申请人的谅解，双方和好。申请人撤诉。申请人依法申请人身安全保护令。孙风霞的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第三条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人薛吉满对申请人孙风霞实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人薛吉满骚扰、跟踪、接触孙风霞及其相关近亲属；
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如马强违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　唐灵霞
二〇一七年十月十三日
书记员　　王晓阳

            