
祁胡塞诉马翠英等保护令案

                
祁胡塞诉马翠英等保护令案
甘肃省临夏市人民法院
民事裁定书
     (2017)甘2901民保令1号
　　申请人祁胡塞。
　　被申请人马翠英。
　　被申请人祁麦杂尼。
　　被申请人祁苏得。
　　申请人祁胡塞与被申请人马翠英、祁麦杂尼、祁苏得申请人身安全保护令一案，本院于2017年4月5日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人祁胡塞称，请求人民法院依法签发人身保护令：1.禁止三被申请人殴打、威胁申请人；2.禁止三被申请人虐待、侮辱申请人；3.责令三被申请人搬出申请人的住所。事实和理由：申请人与被申请人马翠英于1988年9月27日登记结婚。1991年5月16日申请人从他人处购得滨河东路新村16号房屋，与被申请人共同居住生活。婚后生有两子，长子祁麻乃，现年30岁，次子祁麦杂尼，现年28岁。申请人与被申请人系包办婚姻，没有感情基础，婚后也没有培养起较好的夫妻感情。2013年始被申请人对申请人实施暴力，无奈之下，申请人曾向临夏市东关办事处及派出所请求处理。2017年3月25日，被申请人马翠英、祁麦杂尼、祁苏得无故对申请人实施殴打，合力压制住申请人，拔申请人胡子，虽经申请人求饶，但三被申请人未予理睬，并将毛巾塞入申请人口中，不许申请人呼叫求助。三被申请人殴打行为持续两个多小时，无奈之下，申请人报警求助，但出警民警以家庭矛盾为由不予介入处理。综上所述，三被申请人多年来一直殴打申请人，为保障申请人的人身安全，申请人依据《反家庭暴力法》的相关规定，向人民法院提出上述请求，请人民法院依法审查核发。
　　本院经审查认为，申请人祁胡塞未向本院提供任何被申请人对其实施家庭暴力的相关证据，经本院询问被申请人，被申请人对申请人所述的暴力情形予以否认，并经本院向申请人所居住地派出所、社区调查，其没有反映过家暴情况。故本院认为申请人祁胡塞的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回祁胡塞的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　马桂兰
二〇一七年四月七日
书记员　　马振辉
　
            