
张某诉梁某某保护令案

                
张某诉梁某某保护令案
四川省安岳县人民法院
民事裁定书
     (2017)川2021民保令11号
　　申请人：张某。
　　被申请人：梁某某。
　　申请人张某与被申请人梁某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年11月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张某称，因被申请人梁某某经常有家庭暴力，经亲朋好友劝解，但被申请人没有认识到自己的错误，曾殴打、威胁、辱骂申请人。为了保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，故向人民法院申请人身安全保护令，申请禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人。
　　本院经审查认为，申请人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，有申请人提交的照片和接(报)处警登记表予以佐证。申请人张某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人梁某某对张某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如梁某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　杨　健
二〇一七年十一月二十九日
法官助理　　张鹏飞
书 记 员　　周杨翕
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            