
肜某某与王某2人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
肜某某与王某2人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2017)沪0115民保令6号
　　申请人：肜某某。
　　委托代理人：赵亮，上海德同律师事务所律师。
　　被申请人：王某2。
　　申请人肜某某与被申请人王某2申请人身安全保护令一案，本院于2017年5月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人肜某某称，其与被申请人王某2系夫妻关系，于2012年2月6日登记结婚育一女名王某1。婚后，被申请人有酗酒恶习，经常喝酒至半夜回家，发酒疯，摔东西，大吼大叫，甚至动手打申请人。2017年5月14日凌晨，被申请人喝酒回家已经是凌晨，与申请人因为离婚事宜发生争吵，当着女儿的面对申请人实施家庭暴力，造成申请人面部多处受伤，鼻梁骨折。第二天，申请人暂住到被申请人父母家，被申请人仍不甘心，竟跑到自己父母家发酒疯。无奈，申请人只能躲着被申请人。因担心被申请人对申请人及申请人的家人尤其是女儿进行威胁，故申请请求：禁止被申请人殴打、威胁申请人及近亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及近亲属。
　　被申请人王某2述称，其与申请人肜某某系夫妻关系，夫妻感情不好。被申请人平时应酬多，所以经常有喝酒的情况。2017年5月14日凌晨，被申请人喝完酒回家，与申请人因为感情问题发生口角，在争执的过程中相互间发生肢体冲突，在冲突中申请人咬了被申请人的手臂，还用指甲抓伤被申请人。被申请人被激怒后用拳头对申请人的面部击打了一次，造成申请人受伤。后被申请人将申请人送去医院就医，经医院诊断，申请人确实是鼻骨骨折。从2017年5月14日傍晚，申请人就离开高宝路的房屋，双方开始分居。
　　本院经审理查明，申请人肜某某与被申请人王某2系夫妻关系，2012年2月6日登记结婚。2015年12月，被申请人因酒后泄愤，持灭火器无故砸打银行多媒体自助设备，被判犯寻衅滋事罪，处以拘役六个月。2017年5月14日凌晨，被申请人喝完酒回家，与申请人因为感情问题发生口角，在争执的过程中，被申请人用拳头对申请人的面部进行了击打，造成申请人鼻骨骨折及面部受伤。
　　本院经审查认为，夫妻之间遇矛盾双方均应保持克制，采用理性和合法的方式解决纠纷，不得施以家庭暴力。基于申请人提供的相关证据以及本院查明的事实，并结合被申请人过往的行为表现，肜某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王某2实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王某2骚扰、跟踪申请人肜某某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王某2违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　龚文诒
二〇一七年五月二十五日
书记员　　徐嘉杰

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            