
崔某某诉刘某某保护令案

                
崔某某诉刘某某保护令案
沈阳市铁西区人民法院
民事裁定书
     (2017)辽0106民保令2号
　　申请人崔某某。
　　被申请人刘某某。
　　申请人崔某某与被申请人刘某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人崔某某称，申请人崔某某与被申请人刘某某系夫妻关系，于2009年3月6日登记结婚。自2015年至今，被申请人刘某某多次对申请人崔某某进行殴打，辱骂。因被申请人刘某某家暴，申请人多次向派出所报警，家暴给申请人崔某某造成全身多处损伤，申请人崔某某精神和身体倍受折磨，几近崩溃。为了保障申请人崔某某的人身安全，现根据相关规定，提出申请请求禁止被申请人刘某某殴打、威胁申请人崔某某或申请人的亲友；请求禁止被申请人刘某某骚扰、跟踪申请人崔某某。
　　本院经审查认为，申请人崔某某确有遭受家庭暴力的情形。崔某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘某某对申请人崔某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘某某骚扰、跟踪申请人崔某某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人刘某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈言
二〇一七年七月二十日
书记员　　杜悦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            