
杨某某与唐某某申请人身保护令纠纷案

                
杨某某与唐某某申请人身保护令纠纷案
陕西省镇巴县人民法院
民事裁定书
     (2017)陕0728民保令1号
　　申请人杨某某，女
　　被申请人唐某某，男
　　申请人杨某某与被申请人唐某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年3月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨某某称，申请人杨某某起诉被申请人唐某某离婚纠纷一案，在诉讼期间被申请人唐某某对申请人杨某某无端指责并多次进行骚扰吵闹，申请人为了回避双方矛盾，搬离家庭暂住单位（镇巴县小洋镇卫生院），但被申请人仍多次深夜到申请人单位翻大门入院对申请人进行骚扰吵闹，严重影响单位正常工作秩序和我的人身安全。
　　本院经审查认为，申请人杨某某申请的理由属实，有四份镇巴县泾洋派出所接处警情况登记表和申请人受伤照片为据。申请人杨某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人唐某某对申请人杨某某以任何形式实施骚扰、跟踪、谩骂、吵闹等暴力行为；
　　二、禁止被申请人唐某某进入申请人杨某某住处及工作单位。
　　本裁定自作出之日起3个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如唐某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　唐启斌
二〇一七年三月二十二日
书记员　　杨文延
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
　　 
            