
金晶与刘香春裁定书

                
金晶与刘香春裁定书
江苏省东台市人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0981民保令15号
　　申请人：金晶。
　　被申请人：刘香春。
　　申请人金晶于2017年8月29日向本院申请人身安全保护令，申请人金晶称：申请人与被申请人于2006年11月15日登记结婚，于2011年7月23日生女刘某1、刘某。被申请人先后多次在家中殴打申请人，且多次到申请人单位吵闹、威胁、辱骂、骚扰申请人，影响申请人的正常生活与工作。为了维护申请人人格权和健康权，请求人民法院依法签发人身安全保护令，禁止被申请人刘香春殴打、辱骂、威胁申请人金晶。
　　本院经审查认为，金晶的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人刘香春对申请人金晶实施殴打、辱骂、威胁等家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，生效后立即执行。
　　如被申请人刘香春违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　胥苏江
二〇一七年八月三十日
书记员　　郑文龙
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            