
贾传翠与张焕春裁定书

                
贾传翠与张焕春裁定书
江苏省邳州市人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0382民保令1号
　　申请人（原告）：贾某某。
　　被申请人（被告）:张某某。
　　申请人贾某某与被申请人张某某申请人身保护令一案，本院于2017年5月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人贾某某称，申请人与被申请人离婚纠纷一案，已被贵院受理。申请人起诉前，被申请人多次殴打对被申请人，并在殴打被申请人时，收回被申请人的通讯工具，防止被申请人报警。在每次殴打时，均关上家门，不准邻居劝架，不准被申请人哭喊，如果哭喊，会招来更狠毒的殴打。现被申请人扬言如果离婚，就要报复申请人及其近亲属。为维护申请人的合法权益，特向法院申请：签发人身保护令；禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及其近亲属。
　　本院经审查认为，被申请人张某某确有殴打申请人的事实，情节恶劣，应予禁止。申请人贾某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张某某对申请人贾某某实施家庭暴力的行为；
　　二、禁止被申请人张某某威胁、骚扰、跟踪申请人贾某某及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　杜万亮
二〇一七年五月五日
书记员　余贝贝
            