
申请人甘红艳与被申请人左孝六人身安全保护令案

                
申请人甘红艳与被申请人左孝六人身安全保护令案
四川省宜宾市翠屏区人民法院
民事裁定书
     (2017)川1502民保令1号
　　申请人：甘红艳。
　　被申请人：左孝六。
　　申请人甘红艳与被申请人左孝六申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月5日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人甘红艳请求人民法院下令：一、禁止被申请人口头或在网络群中公开辱骂申请人，禁止公然贬低申请人人格，侵犯申请人名誉权的行为发生；二、禁止被申请人接触申请人及相关近亲属，禁止被申请人对申请人实施暴力伤害；三、禁止被申请人到申请人住所与经营门市进行骚扰，危害其人身安全，影响其正常生活；四、有效期限六个月。事实及理由：申请人于2017年3月23日诉被申请人离婚一案，翠屏区法院于2017年6月21日宣判：（一）判决准予申请人与被申请人离婚；（二）女儿归女方抚养，男方每月给付抚育费500元至女儿独立生活为止。同时准许原告甘红艳撤回判决房内物品和家电家具归原告所有的诉请。宣判后，被申请人一言不发，于当晚六时许至七时许到申请人高县的住处，两次打门，企图强行进屋行凶，并到申请人位于文江镇中心广场三楼的经营门市，用胶水堵锁芯，封门，企图断申请人谋生之路。对此，申请人立即向公安机关报警并向律师报告转告了承办法官。5月7日，被申请人在网络群中公开辱骂申请人；5月20日深夜到申请人处，打门强行入住；5月21日上午到申请人经营门市处，对其辱骂恐吓。6月7日，法官对被申请人作了训诫笔录，责令被申请人不得对申请人有违法乱纪的行为，不得接触申请人，影响其本人及近亲属的正常生活。事实证明被申请人不思悔改，仍在继续作恶。本案案结事未了，双方都有可能不服一审判决，提出上诉。一审判决不能生效，加之被申请人要另案起诉财产纠纷。综上所述，申请人依照《反家庭暴力法》及《残疾人保障法》相关规定，申请人身安全保护令，望得到支持为盼。
　　本院经审查认为，申请人甘红艳与被申请人左孝六离婚纠纷一案，本院作出（2017）川1502民初2009号民事判决书，判决准予甘红艳与左孝六离婚。在宣判后，被申请人左孝六前往甘红艳位于高县文江镇的住所，上门敲打房门，企图强行进屋，并前往甘红艳位于高县文江镇的经营门市进行辱骂。申请人甘红艳随即向高县公安局报警，高县公安局文江镇城关派出所进行出警，并告知左孝六走法律程序，寻求法律援助，不得惹事生非，否则谁肇事谁负责。以上事实，有高县接（报）处警登记表、证人证言等为证，故本院认为甘红艳的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人左孝六对甘红艳实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人左孝六骚扰、跟踪、接触甘红艳及其相关近亲属；
　　三、禁止被申请人左孝六前往甘红艳住处、经营门市。
　　本裁定自作出裁定之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如左孝六违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　赵杨
二〇一七年七月七日
书记员　　周玥
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            