
张利与马军婚姻家庭纠纷案

                
张利与马军婚姻家庭纠纷案
重庆市万州区人民法院
民事裁定书
     (2017)渝0101民保令1号
　　申请人：张利。
　　被申请人：马军。
　　申请人张利与被申请人马军申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张利称，申请人诉被申请人离婚纠纷一案，贵院已受理，被申请人在婚姻关系存续期间多次对申请人实施家庭暴力，并有两次出警记录，使申请人极具惶恐，故请求禁止被申请人对申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人的亲属，禁止被申请人损害申请人的财产及近亲属的财产，责令被申请人迁出申请人住所。
　　本院审查认为，申请人张利的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人马军对申请人张利实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人马军骚扰、跟踪、接触申请人张利及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人马军违反上述禁止令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、扣留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　汪兰钦
二〇一七年七月十一日
书记员　　黄　亚
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            