
陈英与闻毅人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
陈英与闻毅人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市金山区人民法院
民事裁定书
     (2017)沪0116民保令1号
　　申请人：陈英。
　　委托代理人：闻洋，申请人女儿，1993年10月29日，汉族。
　　被申请人：闻毅。
　　申请人陈英于2017年3月16日向本院申请人身安全保护令。申请人称，申请人与被申请人于1992年结婚，后因被申请人常年酗酒并对申请人实施家庭暴力，于2012年解除了婚姻关系。后出于子女考虑，两人又于2013年复婚。但复婚后，被申请人仍经常对申请人实施家庭暴力。2017年3月12日晚23点，被申请人再次对申请人进行殴打，辱骂并追赶申请人，致申请人从三楼阳台跳下，造成申请人严重摔伤。故请求禁止被申请人实施家庭暴力；禁止被申请人殴打、骚扰、威胁、跟踪、接触申请人；责令被申请人迁出申请人住所。
　　本院立案受理后，经审查认为，申请人的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条所规定的发布人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人闻毅对申请人陈英实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人闻毅骚扰、跟踪、接触申请人陈英。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可在之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身保护令的执行。
     
审判员　　夷赟
二〇一七年三月二十一日
书记员　　王文

附：相关法律条文
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位，居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            