
刑事一案

                
刑事案
宁波市鄞州区人民法院
民事裁定书
     (2017)浙0212民保令4号
　　申请人：王珠芬（妻子）。
　　被申请人：徐伟峻（丈夫）。
　　申请人王珠芬与被申请人徐伟峻申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王珠芬称，申请人与被申请人离婚纠纷一案已由法院受理。在审理期间，被申请人于2017年7月19日晚上冲入家中，不顾年幼子女的心理恐惧和压力，对申请人不问青红皂白一顿暴打，强行把申请人的手提包里5000元现金抢走，并拿走了家里的一些贵重物品及申请人的手机。申请人在无奈情况下，向公安机关报警，等公安民警赶到时，被申请人已逃走。后中河派出所民警对申请人及家中保姆、邻居都做了笔录。经医院检查后，申请人被诊断为脑震荡、全身多处软组织挫伤。申请人认为被申请人这种横蛮无理的暴力行为，已严重危害和影响了申请人的人身安全。为防止再次发生类似暴力事件，根据最高人民法院发布的《涉及家庭暴力婚姻案件审理指南》第二十七条之规定，申请法院作出人身安全保护令：一、禁止被申请人对申请人实施辱骂、殴打等家庭暴力；二、禁止被申请人在申请人位于宁波市鄞州区中河街道春江花城小区B4幢69号1007室的住所200米内活动。申请人向本院提交了病历、报警后公安民警所做询问笔录等证据证明。
　　本院经审查认为，家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令，人民法院应当受理。申请人向本院提交了病历、报警后公安民警所做询问笔录等证据，上述证据可以证明申请人有遭受家庭暴力或
　　存在面临家庭暴力现时危险的情形，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人徐伟峻对申请人王珠芬实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人徐伟峻在申请人位于宁波市鄞州区中河街道春江花城小区B4幢69号1007室的住处200米内活动。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　谢红丹
二○一七年七月二十七日
书记员　　卓? 瑜
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            