
申请人钟金妃与被申请人姚梁晖申请人身安全保护令案

                
申请人钟金妃与被申请人姚梁晖申请人身安全保护令案
浙江省嵊州市人民法院
民事裁定书
     (2017)浙0683民保令2号
　　申请人：钟金妃。
　　被申请人：姚梁晖。
　　申请人钟金妃与被申请人姚梁晖申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人钟金妃称，其与被申请人姚梁晖离婚纠纷一案，业经本院受理。在起诉前，被申请人多次殴打申请人及女儿，后申请人与被申请人开始分居。现在，被申请人多次到申请人暂住处无理吵闹纠缠，言语恐吓且有肢体冲突，严重影响到申请人及父母的正常生活。
　　本院审查认为：申请人钟金妃之申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身保护令的法定条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人姚梁晖对申请人钟金妃殴打、威胁、辱骂;
　　二、禁止被申请人姚梁晖骚扰、跟踪申请人钟金妃。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人姚梁晖违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定执行。
     
审判员　　单　超
二０一七年七月二十一日
书记员　　马春燕
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者救助并注意保留相关证据。
            