
杨某与成某复查与审判监督案件案

                
杨某与成某复查与审判监督案件案
甘肃省康县人民法院
民事裁定书
     (2017)甘1224民保令518号
　　申请人杨某。
　　被申请人成某。
　　申请人杨某与被申请人成某申请人身安全保护令一案，本院于2017年9月18日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人杨某称，婚姻存续期间成某多次殴打威胁我，只要我起诉离婚，成某就要勒死我。由于成某情绪容易激动，我的人身安全受到威胁，故特向本院申请人身保护令。请求:1、禁止被申请人成某殴打、威胁申请人杨某；2、禁止被申请人成某骚扰、跟踪申请人杨某。
　　本院经审查认为，杨某与人成某在婚姻存续期间，成某对杨某实施家庭暴力，威胁到杨某的人身安全。故杨某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人成某殴打、威胁申请人杨某；
　　二、禁止被申请人成某骚扰、跟踪申请人杨某。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人成某违法上述禁令，本院将依据《中华人民共和国家庭暴法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　郑旭东
二〇一七年九月二十日
书记员　　吕如萍
            