
龙某与唐某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
龙某与唐某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市九龙坡区人民法院
民事裁定书
     (2017)渝0107民保令3号
　　申请人：龙某。
　　被申请人：唐某。
　　本院受理申请人龙某诉被申请人唐某婚姻家庭纠纷一案，申请人龙某以被申请人经常醉酒、纠缠、威胁、殴打申请人，使申请人身心受到严重伤害，生命安全已受到严重威胁为由，向本院申请人身安全保护令，要求：一、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。经本院询问，被申请人陈述申请人所称的纠缠、骚扰、威胁、醉酒等情况均不属实，双方近期为家庭事宜确有一些矛盾，但并没有达到很严重的程度，自己在被激怒后语言可能有些过激。2017年9月8日，因她用语言伤害自己的底线，自己曾打了她一耳光，打在她手上，此外我从未对她动过手，故认为自己并未构成家庭暴力。
　　本院认为，虽被申请人否认其有家庭暴力行为，但根据本院查明的事实，双方存在一定的矛盾，且被申请人确有语言过激和对申请人动手的行为，表明申请人有可能正面临家庭暴力的威胁。为使双方冷静妥善处理双方间关系，缓和已有的矛盾，避免产生新的矛盾，本院认为申请人龙某申请人身安全保护令，符合法律规定，本院予以准许。
　　据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十九条，《中华人民共和国民事诉讼法》第一百条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人唐某殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人龙某及其近亲属。
　　二、本裁定自送达之日起三个月内有效。
　　后立即执行。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。 
     
审 判 员 吕忠明 
二〇一七年九月二十一日 
书 记 员 伍 丹
            