
(2017)浙1123民保令1号

                
(2017)浙1123民保令1号
浙江省遂昌县人民法院
民事裁定书
     (2017)浙1123民保令1号
　　申请人董炜娟。
　　被申请人陈荣。
　　申请人董炜娟于2017年7月20日向本院申请要求本院依法作出《人身安全保护令》并提供了结婚登记审查处理表、病历复印件、门诊收费票据、图片等证据。申请人董炜娟诉称：2017年7月15日晚上约11点，因家庭的一点小事争吵，被申请人继而大打出手对申请人持续暴力殴打，造成申请人身体多处受伤。不管面对的是哺乳期母亲，还是只有7个月大的孩子，被申请人完全失去人性，还拿为生活拼了命还躺在床上的母亲作为要挟。为此，请求依法裁定禁止被申请人陈荣殴打、威胁申请人及申请人亲属；禁止被申请人陈荣骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院认为，当事人因遭受家庭暴力或面临家庭暴力的现实危险，向我院申请人身安全保护令，人民法院应予受理，申请人董炜娟的申请符合法律规定，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十三条、第二十七条、第二十九之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈荣实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人陈荣骚扰、跟踪申请人董炜娟及其相关亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效。
　　被申请人陈荣若违反上述禁令，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自本裁定生效之日起5日内向本院申请复议一次。复议期间不停止人身保护令的执行。
     
审判员　　杨全保
二○一七年七月二十一日
书记员　　吴淑雯
            