
张某某诉郝某某保护令案

                
张某某诉郝某某保护令案
河北省承德县人民法院
民事裁定书
     (2017)冀0821民保令1号
　　申请人：张某某。
　　被申请人：郝某某。
　　申请人张某某与被申请人郝某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年1月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张某某称，与被申请人系夫妻关系，婚后被申请人经常酗酒，多次殴打、谩骂、威胁申请人。
　　本院经审查，认为申请人张某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人郝某某对张某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人郝某某骚扰、跟踪、接触张某某及其相关近亲属；
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人郝某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　祝云山
二〇一七年一月二十日
书记员　　池艳爽
　　 
            