
杨晶晶诉苏峰保护令案

                
***晶诉苏峰保护令案
台州市椒江区人民法院
民事裁定书
     (2017)浙1002民保令1号
　　申请人：***晶。
　　被申请人：苏峰。
　　申请人***晶与被申请人苏峰申请人身安全保护令一案，本院于2017年6月1日立案受理后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人***晶称：被申请人在婚姻关系存续期间对申请人长期进行家暴，包括辱骂和殴打，申请人一直忍受。至2017年5月30日，申请人无法忍受家暴，向110进行报警。报警后，申请人及申请人父母、弟弟一起劝说被申请人。结果，被申请人又撕烂申请人衣服，并将申请人摁倒在地用脚踢，还将申请人弟弟打伤。故请求裁定人身安全保护令：禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；禁止被申请人对申请人及家人进行跟踪、骚扰、恐吓。
　　本院经审查认为：被申请人苏峰对申请人***晶实施殴打等家庭暴力，申请人***晶的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条和第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人苏峰对申请人***晶实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人苏峰骚扰、跟踪申请人***晶及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　&某xa0;
     
审判员　　陈静
二〇一七年六月二日
&某xa0;
代书记员陈肖倩
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉，反映或者求助并注意保留相关证据。

            