
申请人兰某某与被申请人王某某申请人身安全保护令案

                
申请人兰某某与被申请人王某某申请人身安全保护令案
江苏省南京市栖霞区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0113民保令8号
　　申请人：兰某某。
　　被申请人：王某某。
　　申请人兰某某与被申请人王某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月28日立案，并依法进行审查，现已审理终结。
　　申请人兰某某称，请求人民法院签发人身保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人之女王某甲；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。事实和理由：申请人与被申请人因离婚纠纷一案目前正在审理中，被申请人在起诉前曾多次殴打申请人，现申请人与被申请人仍然居住在同一住所。申请人及女儿王某甲对被申请人十分恐惧，为避免再次遭到殴打，故向法院申请人身安全保护令，请求依法审查批准。
　　本院经审查认为，申请人提交了公安机关的接处警工作登记表及情况说明、申请人的伤情照片等，本院认为申请人兰某某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人之女王某甲；
　　二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人王某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，给予训诫，并可根据情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　杨　燕
二〇一七年八月三十日
书记员　吴绮珩

            