
冯高芳诉朱建祥保护令案

                
冯高芳诉朱建祥保护令案
江苏省高邮市人民法院
民事裁定书
     (2017)苏1084民保令6号
　　申请人：冯高芳。
　　被申请人：朱建祥。
　　申请人冯高芳与被申请人朱建祥申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人冯高芳称，申请人与被申请人系夫妻关系。1997年元月三十一日登记结婚。1997年10月3日长女出生，取名朱楠，已成人。2012年6月15日次女出生，取名朱雨涵。申请人与被申请人婚后经常为生活琐事发生矛盾，但近几年经常酗酒，酒后就为些琐事殴打、威胁申请人。最近2017年6月25日家暴致申请人左耳出血，左鼓膜破裂等。故申请：禁止被申请人对申请人施加暴力，骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本院经审查认为，申请人冯高芳提供的证据能反映出申请人面临家庭暴力的现实危险，符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人朱建祥对申请人冯高芳实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人朱建祥骚扰、跟踪申请人冯高芳及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　王芬
二〇一七年七月十一日
书记员　　张闽
(注:遭遇家庭暴力和暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据)
            