
张玉梅诉罗平福保护令案

                
张玉梅诉罗平福保护令案
贵州省毕节市七星关区人民法院
民事裁定书
     (2017)黔0502民保令3号
　　申请人：张玉梅。
　　被申请人：罗平福。
　　申请人张玉梅与被申请人罗平福申请人身安全保护令一案，本案于2017年9月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张玉梅称，被申请人罗平福长期以各种理由殴打申请人张玉梅，在申请人父母劝解后仍恐吓申请人及其父母，申请人不堪忍受被申请人家庭暴力和恐吓，故诉来本院，请求人民法院依法签发人身保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及其亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其亲属。
　　本院经审查认为，根据申请人提供的毕节市公安局七星关分局观音桥派出所提供的情况说明，毕节市公安局七星关分局提供的接处警登记表记载，申请人与被申请人曾因家庭琐事发生纠纷导致报警，申请人张玉梅的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人罗平福对申请人张玉梅实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起一个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　若被申请人罗平福违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　王发江
二〇一七年九月三十日
书记员　　葛秋钰
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            