
高润春与段广庆人身安全保护令民事裁定案

                
高润春与段广庆人身安全保护令民事裁定案
湖南省宜章县人民法院
民事裁定书
     (2017)湘1022民保令2号
　　申请人高润春。
　　被申请人段广庆，男.
　　申请人高润春与被申请人段广庆人身安全保护令一案，本院于2017年8月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人高润春向本院提出请求：一、禁止被申请人段广庆对申请人高润春实施家庭暴力；二、禁止被申请人段广庆骚扰、跟踪、接触申请人高润春及其相关近亲属。
　　申请人高润春称，申请人起诉被申请人离婚纠纷一案，已经为贵院受理，并于2017年6月2日下达判决书，驳回了申请人的诉讼请求。起诉前，被申请人多次殴打申请人，申请人和被申请人于2016年的10月份开始分居，2017年3月29号下午宜章法院开庭后被申请人就到申请人店里（宜章缘分天空信息咨询服务有限公司—文明南路一巷8号）高声辱骂申请人，之后又多次到店里来高声辱骂申请人，致使申请人无法正常经营。2017年4月5号申请人到小塘服务区正式上班，申请人有空就过店里来打理事务。2017年6月23日，被申请人到申请人上班的地方高声辱骂和殴打申请人致使受伤住院4天，诊断为脑震荡，软组织挫伤。住院期间被申请人不关心、不探视更无赔偿。2017年7月10日被申请人又到申请人店里来高声辱骂，有视频作证。2017年7月12日晚上被申请人和几个朋友一起出去喝奶茶，被申请人把摩托车堵在申请人的小车前，高声辱骂，致使交通堵塞达半小时之久，报警后，警察来了才平息此事态。申请人故依法向人民法院申请上述人身安全保护令，禁止被申请人靠近申请人居住地和工作单位，请依法审查批准。
　　经本院审查,根据申请人高润春向本院提供的公安机关报警登记表及其中的记录、医院诊断书、医药费发票等证据，及本院对被申请人段广庆的询问，本院认定申请人高润春有遭受家庭暴力的事实，且继续面临家庭暴力的现实危险，故本院对申请人高润春向本院申请人身安全保护令予以支持，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人段广庆对申请人高润春实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人段广庆骚扰、跟踪、接触申请人高润春及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人段广庆违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　曾国萧
二〇一七年八月八日
书记员　　廖志苹

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附:相关法条
《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            