
曾子萱与曾海洋裁定书案

                
曾子萱与曾海洋裁定书案

     (2017)湘0105民保令1号
　　申请人：曾子萱。
　　被申请人：曾海洋。
　　本院在审理申请人曾子萱诉被申请人曾海洋人身保护令一案中，申请人曾子萱向本院提出书面申请，请求撤回对被申请人曾海洋的起诉。
　　本院认为，申请人曾子萱的申请符合有关法律规定，本院应予准许。根据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十五条第一款，第一百五十四条第一款第（五）项之规定，裁定如下：
　　准许申请人曾子萱撤回对被申请人曾海洋的起诉。
     
审　判　员　　佘志明
二〇一七年三月三日
代理书记员　　周梦瑶

附相关法律条文：
《中华人民共和国民事诉讼法》
第一百四十五条宣判前，申请人申请撤诉的，是否准许，由人民法院裁定。
人民法院裁定不准许撤诉的，申请人经传票传唤，无正当理由拒不到庭的，可以缺席判决。
第一百五十四条裁定适用于下列范围：
（一）不予受理；
（二）对管辖权有异议的；
（三）驳回起诉；
（四）保全和先予执行；
（五）准许或者不准许撤诉；
（六）中止或者终结诉讼；
（七）补正判决书中的笔误；
（八）中止或者终结执行；
（九）撤销或者不予执行仲裁裁决；
（十）不予执行公证机关赋予强制执行效力的债权文书；
（十一）其他需要裁定解决的事项。
对前款第一项至第三项裁定，可以上诉。
裁定书应当写明裁定结果和作出该裁定的理由。裁定书由审判人员、书记员署名，加盖人民法院印章。口头裁定的，记入笔录。
            