
曹×等婚姻家庭纠纷案

                
曹×等婚姻家庭纠纷案

     (2017)京0118民保令1号
　　申请人：曹×。
　　被申请人：张×。
　　申请人曹×与被申请人张×申请人身安全保护令一案，本院于2017年1月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人曹×称：婚后，张×常因喝酒多次打骂我，我之前因此诉至法院要求离婚，经法院劝解后撤诉，后张×不思悔改，仍酒后打骂我。2017年1月6日，张×再次殴打我，造成我背部严重受伤。2017年1月9日，我诉张×离婚纠纷一案已由北京市密云区人民法院立案受理。起诉前，张×多次殴打我，使我不能正常生活和工作，我心理和身体上无法承受如此负担。为保障申请人的人身安全，故申请法院依法签发人身安全保护令，禁止被申请人殴打、威胁申请人。申请人曹×为证明受到家庭暴力，向本院提交照片、诊断证明书等证据为证。
　　本院经审查认为，曹×的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张×殴打、威胁申请人曹×。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张×违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　代祖勇
二〇一七年一月十一日
书记员　　赵　菊
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、村（居）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            