
申请人刘某与被申请人张某申请人身安全保护令一案的裁定书案

                
申请人刘某与被申请人张某申请人身安全保护令一案的裁定书案
江苏省南京市江宁区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0115民保令3号
　　申请人（被申请人）刘某。
　　被申请人（申请人）张某。
　　申请人刘某于2017年3月28日向本院申请人身安全保护令。刘某称：其与被申请人张某系夫妻关系。在婚姻存续期间，被申请人张某多次对其进行殴打，造成其软组织伤。现请求禁止被申请人张某对其实施殴打、威胁、骚扰、跟踪、辱骂等形式的家庭暴力。被申请人张某陈述，其确对申请人刘某动手，但申请人也多次对其动手，并将其咬伤，砸坏其物品，现也要申请人身保护令，禁止申请人刘某对其实施殴打。
　　本院经审查认为，刘某、张某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张某对申请人刘某实施殴打、威胁、骚扰、跟踪、辱骂等形式的家庭暴力；
　　二、禁止申请人（被申请人）刘某对被申请人（申请人）张某实施殴打等形式的家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　张赜
二〇一七年三月二十八日
书记员　　李洋
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
　　 
            