
孙某与刘某复查与审判监督案件案

                
孙某与刘某复查与审判监督案件案
甘肃省庆阳市西峰区人民法院
民事裁定书
     (2017)甘1002民保令1号
　　申请人：孙某。
　　被申请人：刘某。
　　申请人孙某与被申请人刘某申请人身安全保护令一案，本院于2017年5月8日进行了审查，现已审查终结。
　　申请人孙某称2017年5月3日其与被申请人离婚纠纷一案，在本院开庭审理后至今，被申请人已多次去申请人的父母家闹事，申请人的姐姐及父亲分别于2017年5月3日16:00,5月5日11:50拨打110报警电话，110警员两次将被申请人带走。被申请人的威胁、跟踪、骚扰行为已严重到影响申请人及亲属的正常生活。故申请人申请人民法院签发人身保护令。
　　本院经审查认为被申请人刘某的行为面临家庭暴力的现实危险，故申请人孙某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘某威胁、恐吓申请人孙某及其亲属。
　　二、禁止被申请人刘某骚扰、跟踪、接触申请人及申请人
　　相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起一个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人刘某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　审判员党鸿运
　　审判员任生文
     
代理审判员　　夏金霞
二〇一七年五月九日
书　记　员　　李蕙君

            