
季某甲与季某乙其他民事裁定书

                
季某甲与季某乙其他民事裁定书
宁夏回族自治区永宁县人民法院
民事裁定书
     (2017)宁0121民保令1号
　　申请人：季某甲。
　　被申请人：季某乙。
　　申请人季某甲与被申请人季某乙申请人身安全保护令一案，本院于2017年11月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　本院经审查认为，被申请人与申请人矛盾较深，多次扬言要砍死申请人，并多次殴打申请人，威胁到申请人的人身安全，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人季某乙殴打、威胁申请人季某甲及其亲属；
　　二、禁止被申请人季某乙接触申请人季某甲及其近亲属；
　　三、禁止被申请人季某乙骚扰申请人季某甲及其家属；
　　四、责令被申请人季某乙交出申请人季某甲家的房门钥匙，禁止被申请人季某乙进入申请人住所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人季某乙违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员董波
二〇一七年十一月二十九日
书记员李涛
            