
陈某某与胡某某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
陈某某与胡某某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市虹口区人民法院
民事裁定书
     (2017)沪0109民保令5号
　　申请人：陈某某。
　　委托诉讼代理人：刘鹏，上海沪紫律师事务所律师。
　　被申请人：胡某某。
　　申请人陈某某与被申请人胡某某人身安全保护令申请一案，本院于2017年12月28日立案受理后，依法适用简易程序进行了审查，本案现已审理终结。
　　申请人陈某某提起申请称：申请人陈某某是被申请人胡某某的妻子。被申请人婚后脾气暴躁，经常打骂申请人。2017年12月6日凌晨一时许，在新疆维吾尔自治区克拉玛依市独山子区玛依塔柯酒店，被申请人又对申请人进行殴打，致使申请人头部、手部、背部、腹部受伤，对申请人的内心造成巨大伤害。申请人当日向克拉玛依市公安局独山子区分局西宁路派出所报案，随后，去独山子人民医院就诊。检查结果为X片示右腕关节舟状骨骨折。被申请人将申请人打伤后，无悔改之心，继续通过短信恐吓申请人，并多次扬言要到申请人单位及亲属住处找申请人。现要求法院根据实际情况，出具保护令，责令被申请人禁止对申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及相关亲属；禁止被申请人到申请人工作单位骚扰。
　　本院经对被申请人陈某某进行询问，陈某某承认在新疆维吾尔自治区克拉玛依市独山子区玛依塔柯酒店与申请人发生冲突、打架，双方在抢夺申请人包的时候，用力较大都倒在地上，申请人的手不是被申请人直接打伤的，可能是在争夺包的时候或摔倒在地的时候受伤的。
　　本院认为：被申请人胡某某与申请人陈某某是夫妻关系，因生活琐事产生矛盾，被申请人与申请人争抢申请人的包，进而动手打申请人，且在冲突中致使申请人右腕关节骨骨折，威胁到申请人的人身安全。被申请人在给申请人发的信息中也称其在新疆维吾尔自治区打过申请人，并在抢包时将被申请人摔倒在地，致使申请人骨折。申请人陈某某提出人身保护令要求禁止被申请人殴打申请人的申请符合法律规定，应予支持；申请人要求责令被申请人禁止骚扰、跟踪、接触申请人及相关亲属，禁止被申请人到申请人工作单位骚扰的请求，因被申请人并无上述行为，本院不予支持。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第三条、第十二条、第十三条第二款、第二十三条、第二十六条、第二十九条第一项、第三十条、第三十一条、第三十三条及第三十四条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人胡某某对申请人陈某某实施家庭暴力；
　　二、本裁定自送达之日起五个月内有效。
　　本裁定送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　桑家旺
二〇一七年十二月二十九日
书记员　　吴远麒