
米某与楚某人身安全保护令其他民事裁定书

                
米某与楚某人身安全保护令其他民事裁定书
西藏自治区拉萨市城关区人民法院
民事裁定书
     (2017)藏0102民保令1号
　　申请人：米某。
　　被申请人：楚某。
　　申请人米某与被申请人楚某申请人生安全保护令一案，本院于2016年12月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人米某称，申请人与被申请人因感情不和于2017年3月24日开始分居生活，现被申请人多次到申请人单位和住处无理吵闹，且晚上下班后到申请人住处纠缠，已影响到了申请人及申请人家属正常生活。特请求人民法院依照法律规定1、禁止被申请人威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人所述的事实属实，被申请人存在威胁、纠缠申请人的行为。申请人与被申请人系夫妻关系，因被申请人实施的威胁、纠缠，给申请人的人生安全造成了威胁。申请人米玛仓决的申请符合人生安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人楚某对申请人米某实施威胁、纠缠；
　　二、禁止被申请人楚某骚扰、跟踪申请人米某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人生安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人楚某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　 　 南姆措
二〇一七年十二月二十一日
书记员　　　白玛索吉
            