
韩某与刘某申请人身安全保护令民事裁定书

                
韩某与刘某申请人身安全保护令民事裁定书
长春经济技术开发区人民法院
民事裁定书
     (2017)吉0191民保令3号
　　申请人：韩某。
　　被申请人：刘某。
　　申请人韩某与被申请人刘某申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人韩某称，请求人民法院禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人；责令被申请人迁出申请人住所。事实和理由：申请人已向被申请人提起离婚诉讼，起诉前被申请人多次殴打申请人，起诉后，被申请人再一次殴打申请人，被申请人因实施家庭暴力已被拘留两次。为保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，依法向人民法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人因家庭纠纷打架，经申请人报警，长春市公安局绿园分局出具绿公（和平）行罚决字[2017]242号行政处罚决定书，给予刘某行政拘留五日的行政处罚。因申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条、二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人刘某殴打、威胁、辱骂韩某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人刘某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
　代理审判员　肖　瑶 
　二〇一七年六月二十日 
　书　记　员　刘晓波 
　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            