
罗某、钱某婚姻家庭纠纷其他民事令

                
罗某、钱某婚姻家庭纠纷其他民事令
四川省宣汉县人民法院
民事裁定书
     (2017)川1722民保令1号
　　申请人：罗某。
　　被申请人：钱某。
　　申请人罗某与被申请人钱某申请人身安全保护令一案，申请人罗某于2017年9月18日向本院提出申请，本院于2017年9月19日立案后进行了审查，现在已经审查终结。
　　申请人罗某称，被申请人钱某在生活中经常殴打辱骂申请人罗某，在罗某向宣汉县人民法院提起离婚诉讼后，被申请人仍然殴打申请人，对申请人的生活造成极大地困扰，故向宣汉县人民法院提出申请，要求在离婚案件办理期间对申请人罗某予以人身保护。
　　本院经审查查明，申请人与被申请人系夫妻关系，2016年农历8月，二人之间发生纠纷后钱某对罗某进行了殴打，申请人罗某离家到达州市开始务工生活期间，被申请人钱某通过电话对申请人罗某进行了辱骂。2017年7月，申请人为了二人子女的健康成长由达州市搬回宣汉县XX，与被申请人钱某一起共同生活，同年8月20日，申请人罗某向本院提起诉讼，要求与被申请人钱某离婚。2017年9月，被申请人又对申请人罗某进行了殴打，经宣汉县公安局渡口派出所干警调停后才和好关系。
　　本院认为,被申请人钱某在2016年8月、2017年9月两次对申请人进行了殴打，同时在二人分居期间对申请人通过电话进行了辱骂，现在二人继续生活在一起，且申请人罗某于2017年8月向宣汉县人民法院提起了离婚诉讼，申请人极有可能会遭遇到被申请人的殴打和辱骂。故申请人罗某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十八条和第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人钱某对申请人罗某进行殴打；
　　二、禁止被申请人钱某对申请人罗某进行辱骂。
　　本裁定自送达之日起两个月内有效。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人钱某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，依照情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　刘勇强
二〇一七年九月二十日
书记员　　刘　洋
            