
徐文利、赵朝兵案

                
徐文利、赵朝兵案
四川省梓潼县人民法院
民事裁定书
     (2017)川0725民保令2号
　　申请人：徐文利。
　　被申请人：赵朝兵。
　　申请人徐文利与被申请人赵朝兵申请人身保护令一案，本院于2017年10月10日立案受理后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人徐文利向本院申请：1、禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人；2、禁止被申请人在距离下列场所200米内活动：申请人的住所、工作地点或者其他申请人经常出入的场所。事实与理由：因被申请人精神极其偏激，不尊重申请人的人格，经常无故打骂、侮辱申请人，威胁申请人，限制申请人的人身自由，不让申请人自由活动。申请人不堪忍受被申请人的家庭暴力伤害，已于2017年7月14日向贵院提出离婚诉讼。在起诉离婚后，被申请人依然限制申请人人身自由，给申请人的工作生活造成严重影响，申请人已多次报警，现为保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，申请人现依法提出人身安全保护申请。
　　本院经审查认定事实，原、被告于2013年在网上相识恋爱，2015年8月6日在梓潼县民政局办理结婚登记。2017年7月申请人徐文利曾向人民法院起诉与被申请人赵朝兵离婚，人民法院于2017年8月30日判决申请人与被申请人不准予离婚。共同生活期间因生活琐事双方时常发生争执及打骂。梓潼县公安局文昌派出所曾多次接到申请人及被申请人的报警电话。2017年7月申请人曾趁被申请人睡觉之际，用刀砍伤被申请人。被申请人身体恢复后与申请人发生过肢体冲突及言语争执。2017年10月10日，申请人以人身受到威胁为由，向本院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，公民的身体健康及安全依法受法律保护，申请人与被申请人在婚姻关系存续期间，双方多次发生打骂及肢体冲突，申请人曾对被申请人有过对身体上的伤害，结合公安报警记录，为防止和制止被申请人对申请人再次发生家庭暴力、威吓和报复，对申请人申请人身安全保护令的请求，本院予以支持。因申请人和被申请人还在婚姻关系存续期间，夫妻之间权利义务尚存，双方夫妻感情可以交流及恢复，故对申请人申请的禁止被申请人出现在申请人的工作和住所200米范围内的请求，本院不予采纳。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十九条、第三十条、第三十一条、第三十四条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人赵朝兵对申请人徐文利实施殴打、威胁、辱骂、报复等家庭暴力行为；
　　二、驳回申请人徐文利其他申请事项。
　　本次人身安全保护令有效期六个月，失效前申请人可向人民法院申请撤销、变更或者延长。
　　若被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　庞元东
二〇一七年十月十二日
书记员　　胡　斌

附：适用法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力；
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
(三)责令被申请人迁出申请人住所；
(四)保护申请人人身安全的其他措施。
第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            