
鲍大苹与张海兵人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
鲍大苹与张海兵人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2017)沪0115民保令12号
　　申请人：鲍大苹。
　　委托诉讼代理人：周紫薇，上海达必诚律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：桂倩，上海达必诚律师事务所律师。
　　被申请人：张海兵。
　　申请人鲍大苹与被申请人张海兵人身安全保护令申请一案，本院于2017年7月18日立案。申请人鲍大苹于2017年7月24日向本院提出撤回人身安全保护令申请。
　　本院认为，当事人有权在法律规定的范围内处分自己的民事权利和诉讼权利。申请人撤回申请，不违反法律规定。
　　依照《中华人民共和国民事诉讼法》第十三条第二款、第一百五十四条第一款第十一项规定，裁定如下：
　　准许申请人鲍大苹撤回申请。
     
审判员　　益颢颖
二〇一七年八月一日
书记员　　安　珊

附：相关法律条文
《中华人民共和国民事诉讼法》
第十三条民事诉讼应当遵循诚实信用原则。
当事人有权在法律规定的范围内处分自己的民事权利和诉讼权利。
第一百五十四条裁定适用于下列范围：
（一）不予受理；
（二）对管辖权有异议的；
（三）驳回起诉；
（四）保全和先予执行；
（五）准许或者不准许撤诉；
（六）中止或者终结诉讼；
（七）补正判决书中的笔误；
（八）中止或者终结执行；
（九）撤销或者不予执行仲裁裁决；
（十）不予执行公证机关赋予强制执行效力的债权文书；
（十一）其他需要裁定解决的事项。
对前款第一项至第三项裁定，可以上诉。
裁定书应当写明裁定结果和作出该裁定的理由。裁定书由审判人员、书记员署名，加盖人民法院印章。口头裁定的，记入笔录。
            