
梁某甲与梁某乙离婚纠纷其他民事特别程序案

                
梁某甲与梁某乙离婚纠纷其他民事特别程序案
广东省新兴县人民法院
民事裁定书
     (2017)粤5321民保令1号
　　申请人梁某甲。
　　被申请人梁某乙。
　　申请人梁某甲于2017年2月16日向本院提出申请，请求人民法院保护申请人的人身安全。
　　申请人梁某甲称，申请人诉被申请人离婚纠纷一案，已向法院提起诉讼。起诉前，因被申请人精神极其偏激，不尊重申请人的人格，经常对申请人实施暴力。申请人梁某甲向本院提交了身份证、结婚证、户口簿、广东省医疗机构门（急）诊通用病历、医疗收费票据、换锁证据（现金支出证明单、送货单）、报警回执、手机信息复印件。
　　依申请人梁某甲的申请，本院向被申请人梁某乙作了调查询问。
　　本院经审查认为，当事人因遭到家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人梁某甲的申请符合发出人身安全保护裁定的条件，根据《中华人民共和国反家暴法》第二十三条第一款、第二十九条，《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十条第一款第十一项的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人梁某乙殴打、威胁、辱骂申请人梁某甲。
　　禁止被申请人梁某乙骚扰、跟踪申请人梁某甲。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人梁某乙违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百零二条之规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定执行。
     
审　判　长　　梁振昌
人民陪审员　　梁静霞
人民陪审员　　简佩贤
二〇一七年二月十七日
书　记　员　　麦雄杰

            