
王某某与葛某某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
王某某与葛某某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2017)沪0115民保令19号
　　申请人：王某某。
　　委托诉讼代理人：孙凯哲，上海运帷律师事务所律师。
　　被申请人：葛某某。
　　申请人王某某于2017年10月9日向本院申请人身安全保护令，申请人王某某称，被申请人葛某某系其丈夫，曾多次殴打申请人致使申请人身体多处受伤并出现耳聋耳鸣。后申请人搬离被申请人住所，但被申请人想方设法联系申请人亲属及朋友企图继续纠缠申请人，并扬言找到申请人不让她好过。申请人每天生活的心惊胆战，生怕被申请人找到又要遭其毒打，精神高度紧张。被申请人的行为已对申请人造成非常严重的身体及精神伤害。2017年7月18日、2017年9月22日被申请人曾多次对申请人实施家庭暴力，故请求1、禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，根据申请人提供的证据，在婚姻关系存续期间，双方有争吵时发生过肢体接触，且被申请人曾恐吓申请人。根据询问笔录以及验伤通知单，申请人王XX曾于2017年7月18日、2017年9月22日遭受被申请人家暴。但申请人并未提供被申请人殴打、威胁、辱骂申请人亲属的相关证据，亦未提供被申请人骚扰、跟踪、接触申请人亲属的相关证据。故王某某关于禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。申请人王某某关于禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人亲属的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人王某某；
　　二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人王某某；
　　三、驳回申请人王某某的其他申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。
     
审判员　　陈忠良
二〇一七年十月十二日
书记员　　季洁菲

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
            