
阮小娟与时世为裁定书案

                
阮小娟与时世为裁定书案
徐州市铜山区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0312民保令1号
　　申请人阮小娟。
　　被申请人时世为。
　　申请人阮小娟于2017年2月28日向本院申请人身安全保护令，其述称被申请人时世为在婚姻生活当中多次对其殴打，并提供被打受伤的五张照片作为时世为实施家庭暴力的证据，故请求：一、禁止被申请人时世为实施家庭暴力；二、禁止被申请人时世为对申请人及其近亲属骚扰、跟踪。
　　本院经审查认为，阮小娟的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人时世为对申请人阮小娟实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人时世为对申请人阮小娟及其近亲属骚扰、跟踪。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人时世为违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定书之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　刘家合
二〇一七年三月一日
书记员　　王　前
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            