
蒋某某诉曹某某保护令案

                
蒋某某诉曹某某保护令案
湖南省资兴市人民法院
民事裁定书
     (2017)湘1081民保令1号
　　申请人：蒋某某。
　　被申请人：曹某某。
　　申请人蒋某某与被申请人曹某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年3月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人蒋某某向本院提出的诉请为：1、禁止被申请人曹某某实施家庭暴力；2、禁止被申请人曹某某骚扰、跟踪、威胁、接触申请人蒋某某及其近亲属。事实与理由：2005年5月27日，蒋某某与曹某某登记结婚；次年12月25日生育儿子。2015年4月20日，曹某某因多次贩毒被资兴市人民法院判处有期徒刑三年三个月，并于2017年1月刑满释放。之后，曹某某因怀疑蒋某某有外遇，曾多次殴打蒋某某，并威胁蒋某某及其家人。2017年3月12日,曹某某在郴州南苑宾馆对蒋某某实施暴力。报警后，警方对曹某某进行了问话和教育，曹某某便返回资兴。次日，曹某某又在资兴对蒋某某施暴。2017年3月14日，蒋某某到资兴市妇联反映情况，妇联工作人员对蒋某某遭受家庭暴力进行了评估，评估结果为“高危险”。2017年3月17日，曹某某又到蒋某某父母经营的店面闹事，砸毁了店面内的物品，并将蒋某某打伤。后经资兴市公安局阳安路派出所处理。
　　本院经审查认为，申请人蒋某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人曹某某对申请人蒋某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人曹某某骚扰、跟踪、接触申请人蒋某某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人曹某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　许译匀
二〇一七年三月二十三日
书记员　　李　珍

《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人;
(二)有具体的请求;
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请;情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力;
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属;
(三)责令被申请人迁出申请人住所;
(四)保护申请人人身安全的其他措施。
            