
申请人郑某某对被申请人耿某某申请作出人身安全保护令案

                
申请人郑某某对被申请人耿某某申请作出人身安全保护令案
光山县人民法院
民事裁定书
     (2017)豫1522民保令1号
　　申请人郑某某。
　　被申请人耿某某。
　　申请人郑某某于2017年2月21日向本院提出申请，请求本院依法作出人身安全保护令，并提供了结婚证复印件、受伤照片、派出所备案、医院X光报告等证据。申请人与被申请人生活不和谐，被申请人多次殴打申请人。其中，2017年2月19日，双方发生争执，被申请人用皮带对申请人进行殴打，致使申请人受伤。
　　本院认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人郑某某的申请符合法律规定，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条第一款、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人耿某某对申请人郑某某实施辱骂、殴打等形式的家庭暴力。
　　如被申请人耿某某违反上述人身安全保护令，法院将根据反家庭暴力法的规定，构成犯罪的，依法追究刑事责任;尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下的罚款、十五日以下拘留。
　　本裁定有效期六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向光山县人民法院申请复议一次，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　张　锋
二〇一七年二月二十三日
书记员　晏方舟

            