
刑事一案

                
刑事案
浙江省宁波市鄞州区人民法院
民事裁定书
     (2017)浙0212民保令5号
　　申请人：竺芸芸（妻子）。
　　被申请人：林洋（丈夫）。
　　申请人竺芸芸与被申请人林洋申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人竺芸芸称，申请人与被申请人离婚纠纷一案已由法院受理。起诉前，双方已分居近一年的时间，但期间被申请人多次恐吓、骚扰申请人，申请人多次在福明派出所、段塘派出所报警，但警察均以家庭纠纷不便处理为由，不予立案。现在，被申请人多次到申请人单位无理吵闹，严重影响到申请人及亲属的正常生活。更有甚者，在申请人提出离婚诉讼后，被申请人在派出所当场对申请人进行殴打，为此，派出所对被申请人作出了拘留五天的行政处罚。从拘留所出来后，被申请人对派出所的警告不予理睬，继续随身携带管制刀具对申请人进行威胁及扬言要杀掉申请人。现申请人的人身安全受到了现实的危险，如不及时制止，唯恐酿成惨剧。为此，特申请法院作出人身安全保护令：一、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。申请人向本院提交了行政处罚决定书、照片、报警后公安民警所做询问笔录等证据证明。
　　本院经审查认为，家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令，人民法院应当受理。申请人向本院提交了行政处罚决定书、照片、报警后公安民警所做询问笔录等证据，上述证据可以证明申请人有遭受家庭暴力或存在面临家庭暴力现时危险的情形，故申请人关于其本人申请人身安全保护的申请，本院依法予以准
　　许。因申请人并未提供证据证明被申请人对其亲属有殴打、威胁、骚扰、跟踪的情形，故对申请人要求法院禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人亲属的申请不予准许。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人林洋殴打、威胁申请人竺芸芸；
　　二、禁止被申请人林洋骚扰、跟踪申请人竺芸芸。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　谢红丹
二○一七年八月十一日
书记员　　卓? 瑜
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            