
魏某与平某申请人身安全保护令民事裁定书

                
魏某与平某申请人身安全保护令民事裁定书
长春经济技术开发区人民法院
民事裁定书
     (2017)吉0191民保令7号
　　申请人：魏某。
　　被申请人：平某。
　　申请人魏某与被申请人平某申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人魏某称，请求人民法院禁止被申请人殴打、威胁、骚扰申请人及申请人的亲属。事实和理由：申请人与被申请人离婚纠纷一案，现已向法院申请立案。起诉前双方多次发生争吵并报警。2017年7月19日晚18时被申请人酒后骂人且情绪激动，申请人怕其伤及孩子趁其下楼买酒将家门反锁，后被申请人一直砸门骂人，申请人无奈多次拨打报警电话抱着孩子离家。在警察在场的情况下，申请人为躲避被申请人跑到楼下超市的储货间将门反锁，被申请人将门砸坏，后来在警察的陪护下申请人才回到家中取孩子的生活用品，后离家不敢回去。次日被申请人又到申请人母亲家中闹事，将防盗门及室内玻璃门砸坏并将申请人母亲打伤，申请人家人报警。故申请人依法向人民法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人因家庭琐事产生纠纷，申请人于2017年7月19日、7月20日三次报警，长春市公安局宽城分局兴业街派出所出具报警回执。因申请人有面临家庭暴力现实危险的情形，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条、二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人平某殴打、威胁、骚扰魏某及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人平某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　肖　瑶
二〇一七年八月十四日
书　记　员　刘琳琳
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            