
张婷诉李进海保护令案

                
张婷与李进海其他民事裁定书
海南省保亭黎族苗族自治县人民法院
民事裁定书
     (2017)琼9029民保令2号
　　申请人（原告）张婷。
　　被申请人（被告）李进海。
　　申请人张婷与被申请人李进海申请人身安全保护令一案，本院于2017年5月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张婷称，因经常被被申请人殴打，为了保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，申请人现依法提出人身安全保护申请。申请事项：1、禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人及申请人的近亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属；3、禁止被申请人出现在申请人的公司、生活圈内。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的危险，向人民法院申请人身安全保护令，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条第一款、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李进海对申请人张婷实施辱骂、威胁、殴打等形式的家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李进海跟踪、骚扰、接触申请人张婷及其近亲属。
　　如违反上诉禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　 符祥毛
二○一七年五月二十六日
书记员　 黎公培

附：本案适用的法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十三条当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            