
林某罗某与罗某1婚姻家庭纠纷案

                
林某罗某与罗某1婚姻家庭纠纷案
重庆市城口县人民法院
民事裁定书
     (2017)渝0229民保令3号
　　申请人：林某。
　　申请人：罗某。
　　被申请人：罗某1。
　　申请人林某、罗某于2017年8月18日向本院申请人身安全保护令，其称：被申请人多次殴打申请人林某、罗某。2017年8月17日，被申请人因家庭琐事殴打申请人林某致其轻型脑损伤、全身多处软组织伤，申请人罗某在劝阻时亦遭到被申请人的殴打并受伤，次日，被申请人被城口县公安局给予行政拘留3日的行政处罚。为维护申请人合法权益，故请求：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及其亲属；2.禁止被申请人跟踪、骚扰申请人及其亲属；3.禁止被申请人以信息等方式向申请人发送威胁、咒骂等信息。
　　本院经审查认为，申请人林某、罗某的申请符合法律规定的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人罗某1殴打、威胁申请人林某、罗某；
　　二、禁止被申请人罗某1跟踪、骚扰申请人林某、罗某及相关近亲属；
　　三、禁止被申请人罗某1以信息等方式威胁、咒骂申请人林某、罗某。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　如被申请人罗某1违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　杨小洁
二〇一七年八月二十一日
书记员　　朱　银

            