
原告吴某铖申请吴某理人身保护令民事纠纷一案一审民事裁定书

                
原告吴某铖申请吴某理人身保护令民事纠纷一案一审民事裁定书
陕西省西安市碑林区人民法院
民事裁定书
     (2017)陕0103民保令1号
　　申请人：吴某铖。
　　法定代理人：贾某萍（申请人母亲）
　　委托代理人：张国辉，陕西博纳新律师事务所律师。
　　被申请人：吴某理。
　　申请人吴某铖提出申请称被申请人吴某理系其父亲，其父母离婚后，其与母亲贾某萍共同生活。2017年1月2日被申请人到其住处，要将其强行带走，2月26日被申请人在与其见面过程中，对其打骂,其报警。现要求禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其近亲属。
　　申请人向法庭提交了西安交通大学第一附属医院病历、申请人伤情照片。申请人并要求法院调取西安市公安局雁塔分局小寨路派出所询问笔录、报案材料、及西安市公安局碑林分局太白路派出所情况说明。西安市公安局碑林分局太白路派出所情况说明记载2017年1月2日因吴某理与贾某萍离婚后，吴某理带母亲探望吴某铖，因吴某铖不愿见面起纠纷，经调解双方达成谅解吴某理与其母亲离开。2017年2月26日西安市公安局雁塔分局小寨路派出所报案材料显示报案人为贾某萍，在给吴某铖的询问笔录中记载吴某铖在与吴某理见面的过程中，吴某理连续打吴某铖十几个耳光，并用脚踹吴某铖腿。派出所的证据中并没有对吴某理的询问。被申请人吴某理经合法传唤未到庭。
　　另查，西安市公安局雁塔分局小寨路派出所、西安市公安局碑林分局太白路派出所未对该案作出处理结果。
　　本院认为，申请人向法院提供了伤情照片和病历，但在派出所的证据中并没有对被申请人吴某理的询问，派出所也没有对案件的相应处理结果。根据申请人的举证并不足以证明其主张。因此，吴某铖的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人吴某铖的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。
     
审判员　刘　彧
二〇一七年三月二十六日
书记员　张梦晗
            