
胡滢、李本益案

                
胡滢、李本益案
贵州省盘州市人民法院
民事裁定书
     (2017)黔0222民保令5号
　　申请人：胡滢。
　　被申请人：李本益。
　　申请人胡滢称，申请人胡滢与被申请人李本益于1997年在原盘县水塘镇人民政府登记结婚，因被申请人经常无故殴打申请人，对申请人实施严重的家庭暴力。双方于2001年协议离婚。2006年在被申请人的多次纠缠下，申请人考虑女儿年幼，申请人与被申请人复婚。后被申请人不知悔改，经常对申请人进行殴打。被申请人分别于2015年9月21日、2017年7月5日、2017年7月19日、2017年11月25日对申请人进行殴打、辱骂、威胁。故申请禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　经本院审查认为，申请人胡滢的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李本益对申请人胡滢实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李本益骚扰、跟踪、接触申请人胡滢及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长，被申请人对本裁定不服的，可以自裁定书生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如李本益违反禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的。依法追究刑事责任。
     
审判员　　丁娅
二〇一七年十二月十二日
书记员　　易举
            