
刘艳英诉陈明保护令纠纷案

                
刘艳英诉陈明保护令纠纷案
湖南省湘潭市岳塘区人民法院
民事裁定书
     (2017)湘0304民保令1号
　　申请人：刘艳英。
　　被申请人：陈明。
　　申请人刘艳英与被申请人陈明申请人身安全保护令纠纷一案，本院于2017年3月2日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘艳英称，请求：1、禁止被申请人陈明殴打、辱骂申请人刘艳英；2、禁止被申请人陈明骚扰申请人，并不得出现在申请人100米以内；3、责令被申请人搬出位于湘潭市郊区荷塘乡滴水村新华组申请人与被申请人共有的房屋。事实与理由：申请人与被申请人于1992年年底经人介绍认识，1993年7月14日登记结婚。由于了解不够，婚后被申请人多次无辜殴打申请人，截止至2017年2月23日，被申请人已殴打申请人数十次，原告多次向公安机关报案，现为维护合法权益，特向法院申请裁定对申请人作出人身安全保护令。
　　本院经审查认为，原、被告系夫妻关系，婚后双方因性格原因经常发生争吵、打斗，近年来，因婚姻问题被申请人亦对申请人进行过殴打，申请人多次向公安机关报案。基于双方当事人系夫妻关系的事实，双方理应相互尊重，和平相处，平等协商，不应加之以暴力，本院认为申请人申请禁止被申请人陈明对其实施殴打、辱骂等家庭暴力的行为符合人身安全保护令的法定条件；申请人请求禁止被申请人对其骚扰，不得出现在100米范围内，搬出位于荷塘乡滴水村新华组双方共同居住的房屋，本院认为双方系夫妻关系，申请人未举证证明被申请人对申请人进行了超出夫妻关系范畴的骚扰行为，亦未举证证明位于荷塘乡滴水村新华组房屋系双方当事人所有，更未举证证明被申请人有其他可供居住的房屋，故对申请人的上述两项请求不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陈明对申请人刘艳英实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　刘　帅
二〇一七年三月三日
代理书记员　　林婷婷
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            