
申请人刘某与被申请人韩某申请人身安全保护令一案一审民事裁定书

                
申请人刘某与被申请人韩某申请人身安全保护令一案一审民事裁定书
襄阳市樊城区人民法院
民事裁定书
     (2017)鄂0606民保令1号
　　申请人刘某。
　　被申请人韩某（刘某之夫）。
　　申请人刘某与被申请人韩某申请人身安全保护令一案，本院于2017年月3日10立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘某称，刘某与韩某于2014年9月9号登记结婚。韩某婚后经常对刘某实施家庭暴力和恐吓威胁，2017年2月，韩某再次将刘某打伤，刘某因伤到医院治疗，并向公安部门报警。刘某与孩子一直生活在恐惧之中，经常担心韩某殴打，故申请人民法院发出人身保护令，请求禁止韩某实施家庭暴力；禁止韩某殴打、威胁、骚扰、接触刘某及近亲属。
　　本院经审查认为，根据刘某提交的公安机关的接处警登记表、病历、光盘等证据，刘某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人韩某对申请人刘某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人韩某殴打、威胁、骚扰申请人刘某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人韩某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处于罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　张小明
二〇一七年三月十日
书记员　　邵泽润
            