
陈静诉刘峰保护令案

                
陈静诉刘峰保护令案
江苏省南京市鼓楼区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0106民保令10号
　　申请人：陈静。
　　被申请人：刘峰。
　　申请人陈静与被申请人刘峰申请人身安全保护令一案，本院于2017年6月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈静称，申请人陈静与被申请人刘峰系夫妻关系，双方因孩子教育问题、家庭琐事、金钱问题发生矛盾，被申请人多次对申请人进行殴打、辱骂、威胁，为保障申请人的人身安全，请求法院禁止被申请人对申请人实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，2017年5月23日夜，被申请人刘峰对申请人陈静实施暴力行为，致其右眼睑裂伤。陈静的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人刘峰对申请人陈静实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如刘峰违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　嵇娟
二〇一七年六月一日
书记员　　赵晨
　　 
            