
张某诉傅某某保护令案

                
张某诉傅某某保护令案
甘肃省宕昌县人民法院
民事裁定书
     (2017)甘1223民保令2号
　　申请人：张某。
　　被申请人：傅某某。
　　申请人张某与被申请人傅某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年4月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张某诉称，傅某某多次跟踪申请人，并到申请人单位和娘家闹事，多次殴打、威胁申请人。被申请人用媒体传播、短信等多种方式对申请人的名誉进行损害，人格进行践踏，并威胁要杀了申请人全家。为了保护申请人的人身和精神不再受到威胁和伤害，故依法向人民法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，张某提交的与傅某某的短信、微信记录显示，傅某某言语间有威胁、辱骂申请人的内容。张某提交的宕昌县中医院门诊回执、宕昌县公安司法鉴定中心法医学人体损伤程度鉴定书以及李某某、郭某的证言证明张某曾在2016年8月被傅某某殴打，造成张某全身多处软组织外伤。本院认为张某有面临家庭暴力现实危险的情形，故张某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人傅某某辱骂、殴打张某；
　　驳回申请人张某的其他申请。
　　本裁定自作出之日起3个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如傅某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　胡兆东
审　判　员　　贾西平
人民审判员　　刘红梅
二〇一七年八月三日
书　记　员　　杨静如
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            