
闫俊青与张秀东人身保护令裁定书

                
闫俊青与张秀东人身保护令裁定书
吉林省榆树市人民法院
民事裁定书
     (2017)吉0182民保令1号
　　申请人：闫俊青。
　　委托代理人：刘凤福。
　　被申请人：张秀东，51岁。
　　申请人闫俊青于2017年9月26日向本院申请人身安全保护令，称2016年元旦，被申请人对申请人及委托代理人刘凤福实施殴打。在今年8月20日，在申请人过生时，被申请人逼着申请人上吊。申请人为了避免自己及近亲属人身安全受理威胁，现申请榆树市法院下发人身安全保护令，禁止对被申请人对申请人及近亲属的侵害行为。故请求：一、请求人民法院下发人身安全保护令。二、禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人，禁止被申请人跟踪、接触、骚扰申请人及近亲属。
　　本院经审查认为，申请人的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规，裁定如下：
　　驳回闫俊青的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁生效之日起五日内，向本院申请复议一次。
     
审判员　　王清东
二〇一七年十月二十七日
书记员　　李　闯

            