
李某与杨某某裁定书

                
李某与杨某某裁定书
江苏省南京市秦淮区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0104民保令3号
　　申请人：李某。
　　代为申请人：杨某某（李某三子）。
　　代为申请人：杨某1（李某长子）。
　　代为申请人：杨某（李某女儿）。
　　被申请人：杨某2。
　　代为申请人杨某1、杨某、杨某某代李某于2017年1月19日向本院申请人身安全保护令称：被申请人杨某2长期在肉体上和精神上折磨申请人李某，用绳索捆绑申请人，并用大头针扎申请人身体并抽打嘴巴。被申请人长期使用家庭暴力致使申请人右桡骨骨折、左股骨骨折。被申请人控制申请人人身自由，并限制其对外的联系。故请求禁止被申请人杨某2实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人所提供的证据不足以证明被申请人对申请人实施家庭暴力。经本院调查也无法证实其主张。故代为申请人杨某某、杨某1、杨某代李某提出的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条的规定的发出人身安全保护令的条件，本院暂不支持其主张。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回代为申请人杨某某、杨某1、杨某代李某提出的申请。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审　判　员　　武　麟
二〇一七年一月二十日
见习书记员　　曹雪蕊
            