
王某与董某申请人身安全保护令民事裁定书

                
王某与董某申请人身安全保护令民事裁定书
长春经济技术开发区人民法院
民事裁定书
     (2017)吉0191民保令00014号
　　申请人：王某。
　　被申请人：董某。
　　申请人王某与被申请人董某申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王某称，请求人民法院禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属；禁止被申请人出现在申请人一公里范围内。事实和理由：申请人与被申请人离婚纠纷一案，现已向法院申请立案。起诉前，被申请人多次殴打申请人。为躲避被申请人，申请人主动与被申请人分居。现被申请人数次到申请人居所无理取闹纠缠申请人，还跟踪盯梢、堵截申请人，甚至限制申请人出行。被申请人的行为已经严重影响申请人及亲属的正常生活，给申请人造成严重的心理负担和恐惧。故申请人依法向人民法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人因家庭琐事产生纠纷，申请人于2017年8月19日报警，长春市公安局长春新区分局兴华派出所出具报警回执。因申请人有面临家庭暴力现实危险的情形，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条、二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人董某殴打、威胁申请人王某；
　　二、禁止被申请人董某骚扰、跟踪申请人王某及其近亲属；
　　三、禁止被申请人董某出现在申请人王某一公里范围内。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人董某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
　代理审判员　　王丛强 
　二〇一七年十一月二日 
　书　记　员　　马小惠 

附：遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            