
张月诉周怡玮保护令案

                
张月诉周怡玮保护令案
南京市建邺区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0105民保令4号
　　申请人张月。
　　被申请人周怡玮。
　　申请人张月与被申请人周怡玮申请人身安全保护令一案，本院于2017年6月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张月称，申请人与被申请人系夫妻关系。双方于2015年5月20日登记结婚。婚后，因被申请人父母干涉申请人与被申请人的家庭生活，造成双方矛盾不断。2016年12月2日，被申请人及其父母辱骂申请人。2017年1月19日，被申请人及其父母对申请人进行人身攻击。2017年5月30日，被申请人对申请人进行辱骂及殴打。2017年6月21日，被申请人动手摔打申请人。综上，被申请人的行为给申请人身心造成极大的伤害。为保护申请人人身不再受到伤害，申请人请求：1、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。2、禁止被申请人实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，根据申请人提交的2017年6月22日的就诊病历、受伤照片和南京市公安局江宁分局开发区派出所出具的情况说明及被申请人提交的受伤照片，仅说明申请人与被申请人在发生矛盾时，互有推搡、对打，不足以说明被申请人对申请人存在家庭暴力等侵害行为。故申请人的申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下:
　　驳回申请人张月的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　李燕
二〇一七年六月二十八日
书记员　　王焱

            