
马相辉诉马焕田保护令案

                
马相辉诉马焕田保护令案
广西壮族自治区灵山县人民法院
民事裁定书
     (2017)桂0721民保令1号
　　申请人：马相辉。
　　委托诉讼代理人：杨立君，灵山县石塘镇法律服务所法律工作者。
　　被申请人：马焕田。
　　申请人马相辉与被申请人马焕田申请人身安全保护令一案，本院于2017年1月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人马相辉向本院提出人身安全保护令请求：1、禁止被申请人殴打和威胁殴打申请人；2、责令被申请人迁出申请人的住所。事实及理由：申请人有一儿子和女儿，女儿已经出嫁。由于妻子溺爱，儿子小学毕业后一直游手好闲，好吃懒做，经常向家里要钱，脾气粗暴，对年老体弱的申请人实施家庭暴力，且马焕田曾经有盗窃摩托车的行为。2016年11月，被申请人用木棍打向申请人，幸好申请人躲开，打坏饮水机；2016年12月27日被申请人用塑料凳打申请人，现在申请人的肩膀还疼痛。在被申请人实施暴力后，派出所民警对其进行教育，但申请人还随时有被殴打的危险，因此特向法院申请人身安全保护令。同时，申请人提交了常住人口登记卡、关于马相辉报警被家暴的出警处理情况作为证据。
　　本院经审查认为，当事人因遭受或面临家庭暴力的现实危险，向我院申请人身安全保护令，人民法院应予受理，但申请人马相辉提交的证据未能证明其受到被申请人马焕田的殴打或面临现实危险，故申请人马相辉的申请不符合发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回马相辉的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　李　好
二〇一七年一月五日
书记员　蒋建华

            