
石某、高某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
石某、高某婚姻家庭纠纷民事裁定书
广东省深圳市龙岗区人民法院
民事裁定书
     (2017)粤0307民保令1号
　　申请人：石某。
　　申请人石某称，申请人与被申请人于××××年××月结婚，被申请人对共同生活的家人态度冷漠，2016年4月开始对申请人有暴力行为，并于2017年5月14日在公众场合动手对申请人暴力相向，申请人报警后，被申请人坚决不道歉不承认错误，2017年5月16日，被申请人与同住的申请人父母、妹妹发生冲突，双方报警后，被申请人对民警的调解拒不认错，毫无悔意。鉴于被申请人曾经的暴力行为，请求签发人身保护令：1、禁止被申请人高某殴打、骚扰申请人石某及申请人近亲属；2、责令被申请人高某迁出深圳市龙岗区宝冠路X花园X居所，禁止在申请人石某距离200米内活动。
　　本院经审查认为，申请人提交了《报警回执》、《法医学鉴定委托登记表》、《病历》、《CT检查报告单》，申请人石某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人高某对申请人石某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人高某骚扰、跟踪、接触申请人石某及其近亲属；
　　二、责令被申请人高某迁出深圳市龙岗区宝冠路X花园X居所，禁止在申请人石某距离200米内活动。
　　本裁定书自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效之前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人高某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判长　马　龙
审判员　张薇炜
审判员　黄少娟
二〇一七年六月六日
书记员　朱延丹
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            