
贾红艳与赵光明人身保护令民事裁定书

                
贾红艳与赵光明人身保护令民事裁定书
江苏省丰县人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0321民保令5号
　　申请人(原告)贾红艳。
　　被申请人（被告）赵光明。
　　申请人贾红艳与被申请人赵光明申请人身安全保护令一案，本院于2017年9月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人贾红艳称，申请法院禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及申请人家属。申请人起诉被申请人同居关系子女抚养纠纷一案，丰县人民法院已经受理。同居期间，因被申请人脾气暴躁，经常酗酒，经常无故殴打申请人。在2017年8月至9月期间，被申请人将申请人用烟头烫伤，还殴打孩子。被申请人多次短信威胁申请人及家人。被申请人的行为使申请人及家人时刻处于恐怖之中，故向法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人贾红艳的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人赵光明对申请人贾红艳及亲属实施殴打、威胁、骚扰、跟踪；
　　二、禁止被申请人赵光明对申请人贾红艳及亲属以其他方式进行辱骂、威胁。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如赵光明违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　刘　超
二〇一七年九月十五日
书记员　李梦梅
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            