
陈天会、田建平民事裁定书

                
陈天会、田建平民事裁定书
湖北省宜昌市夷陵区人民法院
民事裁定书
     (2017)鄂0506民保令2号
　　申请人：陈天会。
　　被申请人：田建平。
　　申请人陈天会与被申请人田建平人身安全保护令一案，本院于2017年7月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈天会称，婚后因被申请人田建平脾气暴躁，多次对申请人进行人身伤害。申请人向户籍所在地、居住地村(社区)、派出所求助，(村)社区、公安机关等工作人员对被申请人进行批评教育后，被申请人均保证不再动手打申请人，但申请人仍遭受被申请人的伤害。故申请签发人身安全保护令：1、禁止被申请人实施家庭暴力(跟踪报复、威胁、恐吓申请人)；2、责令被申请人迁出申请人住所。
　　本院审查认为，陈天会与田建平自2015年5月6日登记结婚以来，先后在明珠一巷、东湖花园地下车库、东湖大道原罐头厂宿舍等地租房居住期间，双方常为生活琐事发生争吵、打闹。据陈天会提供的门诊病历、诊断证明、出院记录显示：2017年1月11日被诊断为“全身多处软组织损伤”、6月12日被诊断“全身多处软组织损伤、闭合性轻型颅脑损伤”、6月16日因耳鸣4日被诊断为“右侧鼓膜挫伤”，并住院治疗。陈天会先后于2015年9月26日、10月1日、10月2日、11月6日、11月25日、2016年1月13日、6月28日、7月8日、12月3日、12月10日共10次电话和口头报警，小溪塔派出所出警进行了劝说、批评教育或将陈天会送往救助站。蔡家河村干部、东湖社区干部也分别进行了调解。田建平曾4次作出书面保证。2017年1月3日陈天会向本院提出离婚诉讼，因不服本院(2017)鄂0506民初38号《民事判决书》而提出上诉，湖北省宜昌市中级人民法院尚在审理之中。田建平自2017年6月起离开陈天会租住房，在外租房居住。综上所述，陈天会的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人田建平对申请人陈天会实施家庭暴力(跟踪报复、威胁、恐吓申请人陈天会)；
　　二、被申请人田建平未经许可不得进入申请人陈天会的住所。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起5日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如田建平违反上诉禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　石华
二〇一七年七月十三日
书记员　　邹磊
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            