
黄海涛、黄颖斐等与张璐裁定书案

                
黄海涛、黄颖斐等与张璐裁定书案
江苏省东台市人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0981民保令12号
　　申请人：黄海涛。
　　申请人：黄颖斐。
　　申请人：夏晓云。
　　三申请人共同委托诉讼代理人：陈超，江苏陈爱平律师事务所律师。
　　被申请人：张璐。
　　委托诉讼代理人：王春怀，江苏苏东律师事务所律师。
　　申请人黄海涛、黄颖斐、夏晓云于2017年8月11日向本院申请人身安全保护令，申请人黄海涛、黄颖斐、夏晓云称：申请人黄海涛与被申请人于2006年5月23登记结婚一女黄某。婚后，申请人发现被申请人性格暴躁，经常对申请人实施家庭暴力，申请人一家已不堪忍受被申请人实施的家庭暴力，以及各种骚扰和跟踪。现申请人黄海涛已提起离婚诉讼，张璐为此变本加厉，不计后果进行报复，申请人面临家庭暴力的现实危险，为防止被申请人进一步实施家庭暴力，请求人民法院依法签发人身安全保护令，禁止被申请人张璐实施家庭暴力，并禁止被申请人张璐骚扰、跟踪、接触申请人黄海涛、黄颖斐、夏晓云，禁止被申请人损坏申请人家中财物并迁出申请人坐落于东园新村42号楼503室的住房。
　　本院经审查认为，黄海涛、黄颖斐、夏晓云的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张璐对申请人黄海涛、黄颖斐、夏晓云实施殴打、辱骂、威胁、骚扰、跟踪等家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，生效后立即执行。
　　如被申请人张璐违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　周庆海
二〇一七年八月十四日
书记员　　许晓霞
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            