
人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2017)沪0115民保令11号之一
　　复议申请人：杨有根。
　　人身安全保护令申请人：顾稚芳。
　　复议申请人杨有根不服本院于2017年7月13日作出的(2017)沪0115民保令11号人身保护令民事裁定，申请复议。复议申请人杨有根提出，“被申请人经常殴打申请人"不是事实，申请人的骨折和烫伤是误伤，不是杨有根主动殴打。复议申请人也是老年人，希望法庭保护老年人的合法权益。
　　经复议，本院认为，申请人提供的案件接报回执单、验伤通知书、病历本、社区民警及居委会干部签名的情况说明等证据，能够证实顾稚芳在与杨有根共同生活期间遭受较为严重的人身伤害。本院亦与当地居委会核实了上述情况。无论是故意殴打还是误伤导致，均反映出杨有根未能妥善处理家庭纠纷，采取了过激的方式，现顾稚芳要求法院出具人身保护令符合法律规定。复议申请人杨有根的复议申请本院不予支持。
　　本院同时注意到，复议申请人所提出的其为老年人，关于其合法权益的保护问题，《中华人民共和国老年人权益保障法》均有相关规定，如果其赡养人不履行赡养义务，或者有其他侵犯其合法权益的行为。复议申请人均可以依照法律规定通过合法途径主张。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条的规定，裁定如下：
　　驳回复议申请人杨有根的复议申请。
     
审判员　　万发文
二〇一七年七月二十日
书记员　　孙倩雯

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
            