
莫甲、莫乙和莫丙申请人身安全保护令案

                
莫甲、莫乙和莫丙申请人身安全保护令案
四川省安岳县人民法院
民事裁定书
     (2017)川2021民保令5号
　　申请人：莫甲。
　　申请人：莫乙。
　　代为申请机构：安岳县妇女联合会。
　　负责人：谢杨职务：县妇联主席。
　　委托诉讼代理人：吴双。
　　被申请人：莫丙。
　　申请人莫甲、莫乙与被申请人莫丙申请人身安全保护令一案，本院于2017年6月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　安岳县妇女联合会称，申请人莫甲、莫乙均系被申请人莫丙的未成年女儿。被申请人经常因生活琐事等打其女莫甲、莫乙，并经村委、妇联等多次调解及教育。2017年6月4日晚，莫丙因其女几天没回家殴打了女儿莫乙，派出所也因此出警，次日其女被送去医院治疗。故依法向人民法院申请人身安全保护令，请求禁止被申请人对其女莫甲、莫乙殴打。
　　本院经审查认为，被申请人莫丙之女莫甲、莫乙因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，且申请人提供了村委会证明、所在派出所的接警记录，对上述事实予以佐证。本院认为代为申请人安岳县妇女联合会的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人莫丙对其女莫甲、莫乙实施殴打等形式的家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起3个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人莫丙违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李红婷
二〇一七年六月七日
书记员　　李坤键
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
　　 
            