
张淑莲与奎存林其他案

                
张淑莲与奎存林其他案

     (2017)青2821民保令3号
　　
　　
　　申请人张淑莲。公民身份号码：×××。
　　
　　被申请人张淑莲。公民身份证号码：×××。
　　
　　申请人张淑莲与被申请人奎存林申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月31日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　
　　申请人称，申请人与被申请人是夫妻关系，因被申请人长年酗酒，酒后实施家庭暴力，申请人诉请人民法院离婚。因被申请人对申请人进行威胁和恐吓，现申请人依法向人民法院申请人身安全保护令。
　　
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令，人民法院应当受理。因此申请人张淑莲的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　
　　一、禁止被申请人奎存林对申请人张淑莲实施家庭暴力；
　　
　　二、禁止被申请人奎存林骚扰、跟踪、接触申请人张淑莲及其相关近亲属；
　　
　　本裁定自作出之日起3个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　
　　如奎存林违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　
　　审判员赵蕾
　　
　　
　　
　　二〇一七年七月三十一日
　　
　　书记员杨阳
　　
　　
　　
            