
崔某与王某申请人身安全保护令案

                
崔某与王某申请人身安全保护令案
山东省烟台经济技术开发区人民法院
民事裁定书
     (2017)鲁0691民保令1号
　　申请人：崔某。
　　被申请人：王某。
　　申请人崔某与被申请人王某申请人身安全保护令一案，本院于2017年3月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人崔某称，申请签发人身保护令：1、禁止被申请人王某实施家庭暴力；2禁止被申请人王某骚扰、跟踪、接触申请人崔某及其相关近亲属。
　　事实和理由：申请人崔某与被申请人王某因家庭暴力导致的离婚纠纷正在本院审理，因王某在共同生活中经常因为琐事对申请人实施家庭暴力，致使申请人身心遭受严重伤害，申请人在2017年3月20日再次遭受被申请人的家庭暴力后，确已无法忍耐选择向烟台经济技术开发区公安分局古现派出所报警，并在烟台业达医院接受治疗。现申请人已逃离了与被申请人的生活住所，并已极度恐惧，为保障申请人及其近亲属的人身安全和自由，依据《民事诉讼法》及《反家庭暴力法》的相关规定，特向本院提出申请。
　　本院经审查认为，申请人的陈述以及申请人提供的报案证明、门诊病历、诊断书、伤情照片、出警经过、现场照片等证据可以证明申请人有可能正面临家庭暴力的现实危险。申请人崔某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》规定的发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王某对申请人崔某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王某骚扰、跟踪、接触申请人崔某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　李　丽
审　判　员　　翟汉涛
代理审判员　　王　锴
二〇一七年三月二十四日
书　记　员　　张道兴
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
　　 
            