
王某与李某申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
王某与李某申请人身安全保护令一审民事裁定书
四川省彭州市人民法院
民事裁定书
     (2017)川0182民保令1号
　　之一
　　复议申请人：李某。
　　人身安全保护令申请人：王某。
　　委托代理人：钟颖，四川川胜律师事务所律师。
　　复议申请人李某不服本院于2017年5月25日作出的（2017）川0182民保令1号人身保护令民事裁定，申请复议。李某提出，是其他的人施暴致申请人王某头部受伤住院，故申请复议，请求撤销（2017）川0182民保令1号人身保护令民事裁定。
　　经复议，本院认为，根据复议申请人李某向本院提供的视频资料、本院询问叶兰的笔录及本院对彭州市公安局光明路派出所接警警官刘XX的调查核实，不能证明人身安全保护令申请人王某头部受伤住院，系复议申请人李某所致，故复议申请人李某的复议申请成立。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定，裁定如下：
　　撤销本院（2017）川0182民保令1号人身安全保护令民事裁定。
     
审　判　长　　祝增巧
审　判　员　　阳友利
人民陪审员　　肖正鑫
二〇一七年六月二日
书　记　员　　张翼斐

            