
张玉英与李纪文人身安全保护纠纷案

                
张玉英与李纪文人身安全保护纠纷案
陕西省安康市汉滨区人民法院
民事裁定书
     (2017)陕0902民保令3号
　　申请人张玉英。
　　被申请人李纪文。
　　申请人张玉英于2017年3月20日向本院提出申请，请求本院依法作出人身安全保护裁定。申请人张玉英向本院提供其被被申请人李纪文殴打致伤的照片等证据。
　　经审查，本院认为申请人张玉英的申请符合法律规定。根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十九条、第三十条、第三十一条、第三十二条、《中华人民共和国婚姻法》第三条第二款之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李纪文向申请人张玉英实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李纪文骚扰、跟踪申请人张玉英及申请人的近亲属。
　　如被申请人李纪文违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的给予训诫，并根据情节轻重处以罚款、拘留。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可在收到本裁定书之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止人身安全保护裁定的执行。
     
代理审判员　　杨翱翔
二〇一七年三月三十一日
书　记　员　　刘　莎

            