
丁花燕与费佳健裁定书案

                
丁花燕与费佳健裁定书案
江苏省启东市人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0681民保令字2号
　　申请人：丁花燕。
　　被申请人：费佳健。
　　申请人丁花燕于2017年9月11日向本院申请人身安全保护令，丁花燕称：其与被申请人费佳健系夫妻关系，被申请人在争吵时对申请人实施家暴，并多次到申请人的同学、母亲家无故吵闹，影响了申请人及其家人的正常生活。还经常发短信、打电话骚扰申请人。故请求禁止被申请人殴打、威胁申请人及其家属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其亲属。
　　经审查，申请人丁花燕与被申请人费佳健系夫妻关系。2017年9月5日，双方为生活琐事产生矛盾，被申请人在争吵时对申请人有拖拽的行为，申请人报警，警察到场后，双方表示自行协商解决。事后被申请人多次发手机信息给申请人，内容多为认错及希望夫妻和好。
　　本院认为，申请人丁花燕称遭被申请人费佳健殴打及连同家人被骚扰，但其提供的证据不足以证实该事实，被申请人所发手机信息的内容亦非骚扰。故申请人的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人丁花燕的申请。
　　如不服本载定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。
     
审判员　张　艳
二〇一七年九月十二日
书记员　黄晓赛
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇联等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            