
申请人张某某与被申请人刘某某申请人身安全保护令一案

                
申请人张某某与被申请人刘某某申请人身安全保护令案
宝鸡市金台区人民法院
民事裁定书
     (2017)陕0303民保令1号
　　申请人张某。
　　被申请人刘某。
　　申请人张某与被申请人刘某申请人身安全保护令一案，本院于2017年08月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张某称，被申请人之前多次殴打申请人，现被申请人知道申请人向法院起诉离婚，到处寻找申请人，申请人非常害怕，担心再次遭受人身伤害，故依法向人民法院申请人身保护令，请批准。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人在婚姻关系存续期间常发生激烈矛盾，被申请人虽不承认殴打申请人，但申请人提交了公安机关的报警情况处理表予以证明。本院认为张亚萍的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人刘某对张某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如刘永平违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　焦兵丽
二〇一七年八月二十九日
（院印）
书记员　　白天骄
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            