
赵美琴诉刘兵保护令案

                
赵美琴诉刘兵保护令案
南京市鼓楼区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0106民保更1号
　　申请人赵美琴。
　　被申请人刘兵。
　　申请人赵美琴与被申请人刘兵申请人身安全保护令一案，本院于2017年1月25日作出人身安全保护令民事裁定。申请人于2017年4月24日申请延长人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　申请人赵美琴称，自从2017年1月25日法院作出人身保护令裁定后，被申请人刘兵依然有辱骂、家暴等行为。2017年4月2日唆使儿子拿刀、锤子追杀申请人，抢走申请人手机，并唆使儿子删除申请人手机里被申请人实施家暴的证据，故请求法院延长人身安全保护令半年。
　　本院经审查认为，2017年4月2日在申请人与双方儿子发生争执时，被申请人抢走申请人两部手机，并唆使其子删除手机内容，其子在未能删除情况下，砸坏其中一部手机。申请人赵美琴的申请符合延长人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘兵对申请人赵美琴实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘兵骚扰申请人赵美琴。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。
     
审判员　　林冬华
二〇一七年四月二十七日
书记员　　王智君
　　 
            