
申请人宋某某与被申请人杨某某申请人身保护令案

                
申请人宋某某与被申请人杨某某申请人身保护令案
成都市成华区人民法院
民事裁定书
     (2017)川0108民保令3号
　　申请人：宋某某。
　　被申请人：杨某某。
　　申请人宋某某与被申请人杨某某申请人身保护令一案，本院于2017年11月30日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人宋某某诉称，申请人诉被申请人离婚纠纷一案的起诉材料已经提交到武侯区法院。起诉前，被申请人多次殴打申请人。最近殴打的时间为2017年11月14日，地点在申请人两个孩子的家教老师家中，当时被申请人当着两个孩子和家教老师、家教老师父母的面对申请人实施殴打，并用一根钢筋击打申请人。现申请人和两个孩子不敢回自己的住所，也不敢将孩子送到学校上课，因为孩子上课的接送全是申请人在接送。被申请人我行我素的粗暴行为严重影响到申请人及孩子的正常生活、学习。故向本院申请人身保护令：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人接触申请人及其相关近亲属；3、责令被申请人迁出申请人位于成都市成华区东风路北一巷西南电力设计院25栋1单元201号的住所。
　　本院经审查认为，申请人宋某某提供的接（报）警记录、询问笔录、伤情照片、医院病历等，能够证明被申请人杨某某有向申请人宋某某实施暴力的行为，故申请人宋某某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人杨某某对申请人宋某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人杨某某接触申请人宋某某及其子女、父亲；
　　三、责令被申请人杨某某迁出申请人位于成都市成华区的住所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人杨某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　范　灵
二〇一七年十一月三十日
书记员　黄映倩
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、居民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            