
魏静花与周东军裁定书案

                
魏静花与周东军裁定书案
江苏省丹阳市人民法院
民事裁定书
     (2017)苏1181民保令3号
　　申请人：魏静花。
　　委托诉讼代理人：倪中华，江苏维尔达律师事务所律师。
　　被申请人：周东军。
　　委托诉讼代理人：殷梅萍，江苏陈志伟律师事务所律师。
　　申请人魏静花与被申请人周东军申请人身安全保护令一案，本院于2017年6月14日立案受理后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人魏静花称：被申请人在婚姻存续期间多次对申请人实施家庭暴力行为，并造成申请人眼睛受伤。离婚诉讼中，被申请人无视警告于2017年6月4日再次对申请人进行了人身伤害，对申请人的眼睛造成了更为严重的损害，虽经治疗不排除眼睛失明的可能。申请人一直生活在恐惧之中，担心被申请人报复性殴打，现申请人身保护，禁止被申请人对申请人实施家庭暴力，损坏家庭财产，并禁止被申请人对申请人进行跟踪、骚扰、接触。
　　本院经审查认为，反家庭暴力是国家、社会和每个家庭的共同责任。申请人魏静花具有遭受或面临家庭暴力的现实及潜在危险，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人周东军对魏静花实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人周东军骚扰、跟踪、接触魏静花。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　马俊辉
二〇一七年六月十五日
书记员　　陈红俊
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            