
刑事一案执行案

                
刑事一案执行案
浙江省常山县人民法院
民事裁定书
     (2017)浙0822民保令2号
　　申请人：陈芳芳。
　　被申请人：吴伟荣。
　　申请人陈芳芳于2017年5月3日向本院申请人身保护令，陈芳芳称：申请人与被申请人于2006年经人介绍相识，2007年8月1日登记结婚，同年11月27日女儿吴靖媛出生。被申请人性格暴躁，婚后听从他人恶意挑拨，经常使用家庭暴力，殴打申请人，造成申请人多次受伤。2007年1月9日，申请人向常山县人民法院起诉离婚，经过法庭调解，申请人于2017年2月16日撤回起诉。但此后，被申请人到申请人住处吵闹，撬防盗窗，多次到申请人工作场所吵闹，致使申请人被老板解雇。被申请人经常到女儿学校骚扰女儿，严重影响了申请人及女儿的工作和学习，严重侵害了申请人及女儿的人身和财产安全。故申请人向法院提出申请：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及女儿；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及女儿。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令。陈芳芳的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中
　　华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　1、禁止被申请人吴伟荣殴打、威胁申请人陈芳芳；
　　2、禁止被申请人吴伟荣骚扰、跟踪申请人陈芳芳。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人吴伟荣违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　詹璐
二О一七年五月五日
书记员　　谢振
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            