
秦新平、李金利与秦波裁定书

                
秦新平、李金利与秦波裁定书
西安市雁塔区人民法院
民事裁定书
     (2017)陕0113民保令1号
　　申请人秦新平。
　　申请人李金利。
　　共同委托诉讼代理人：李响，西安市雁塔区小寨法律服务所法律工作者。
　　被申请人秦波。
　　本院受理申请人秦新平、李金利申请法院下达人身保护令一案后，依法组成合议庭进行审查。申请人称，申请人与被申请人系父母与儿子的关系。申请人给被申请人出资以被申请人名义在外购买商品房居住，被申请人在外的花销及物业费、水电费等各种费用均由申请人支付，在2011年11月左右申请人出资30万元为被申请人购买一辆别克小轿车。近三年来，被申请人多次威胁、殴打、辱骂、虐待二申请人，打人对于被申请人来说几乎已成为惯性，回到家中要钱也是经常便饭，与申请人稍有言语摩擦抡起拳头就打，推打申请人，同时还摔砸家中各种物品，家中的加点及家具从来就是砸完接着再砸。2016年下半年被申请人将其父亲的眼睛用手戳伤，并且因母亲言语不和将母亲推到在沙发，并将家中的物品全部砸坏，对二申请人辱骂。被申请人父亲在十几年前因脑梗后遗症生活不能自理，全由被申请人的母亲一人照顾，被申请人从来不管不问，从未尽过一天义务，被申请人还要求其母亲照顾他的孩子，但因被申请人母亲要照顾其父亲，没有精力和实际那照顾孙子，但半年来，申请人给被申请人9万元的生活费及照顾孙子的费用。因申请人的恶劣行为，致使申请人每天都活在心惊胆颤中，被申请人的行为已经伤害了申请人的身体及身心健康，也影响到周围邻居的正常生活。加之二申请人年龄已大、体弱多病，经不起被申请人如此惨无人道的折腾。故请人民法院依法签发人身保护令：1、禁止被申请人用刀威胁、殴打、辱骂、虐待申请人；2、禁止被申请人到申请人家中乱砸家电家具、索要钱财等极端行为。
　　经询，被申请人称，由于申请人与被申请人之间因为感情问题产生矛盾，申请人一直阻止被申请人探望孩子，双方于2016年2月21日因探望孩子问题发生争执，申请人将被申请人脖子打伤，后报案到派出所。对于申请人陈述被申请人跟踪、殴打申请人不属实。
　　本院认为，申请人肖白的申请符合相关法律规定，被申请人也认可双方存在矛盾，对于双方发生争执不予否认。故而对申请人肖白的申请予以支持。为了维护平等和谐的社会关系，保障弱势群体的合法利益，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十九条、第三十条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人组织跟踪、殴打、暴力威胁申请人肖白的人身安全。
　　二、禁止被申请人骚扰、跟踪、妨碍申请人女儿张舒画羽接受正规教育。
　　本裁定签发之日立即生效，有效期为六个月。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
     
审　判　长　　刘霁月
代理审判员　　张叡婕
代理审判员　　李晓婷
二〇一七年五月三十一日
书　记　员　　李　娟
打印：扈艳红校对：魏张红年月日送达
            