
王某与曹某某人身保护令一案民事裁定书

                
王某与曹某某人身保护令一案民事裁定书
陕西省韩城市人民法院
民事裁定书
     (2017)陕0581民保令3号
　　申请人王某。
　　被申请人曹某某。
　　申请人王某与被申请人曹某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年5月2日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人王某称，其与被申请人曹某某系自由恋爱，两人于2016年6月30日办理结婚登记，婚后未生育子女。自2016年年底到2017年4月15日之间，被申请人曾多次殴打申请人，对申请人实施非法拘禁等暴力行为。在申请人回娘家居住期间，被申请人发微信威胁、辱骂申请人，给申请人造成了极大的心理阴影。现申请人时刻处于恐惧之中，随时担心被申请人对申请人实施家庭暴力，殴打、骚扰、跟踪申请人及近亲属。为维护申请人的合法权益，依法向人民法院申请人身保护令，要求禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及其亲属。
　　本院经审查认为，申请人王某仅向法庭提供两张照片，用以证明其伤势情况，但并未向法庭提供被申请人曹某某对其实施家庭暴力的相关证据，故申请人王某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回王某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　王春妮
二〇一七年五月三日
书记员　　李　凯
            