
马小莉诉刘玉琳保护令案

                
马小莉诉刘玉琳保护令案
安徽省利辛县人民法院
民事裁定书
     (2017)皖1623民保令1号
　　申请人：马小莉。
　　被申请人：刘玉琳。
　　申请人马小莉与被申请人刘玉琳申请人身安全保护令一案，本院于2017年1月11日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　本院经审查认为，马小莉和刘玉琳经人介绍相识，后按照农村风俗举行了结婚仪式，2013年10月21日，马小莉与刘玉琳在利辛县民政局补办结婚登记，系合法的夫妻关系。2016年12月28日20时许，刘玉琳对马小莉实施了殴打行为，后经利辛县春店派出所调解，双方达成协议。申请人马小莉的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘玉琳对申请人马小莉实施包括殴打、漫骂等行为的家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘玉琳对申请人马小莉骚扰、跟踪、接触申请人马小莉及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人刘玉琳违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究其刑事责任。
     
审　判　长　　汝　杰
审　判　员　　黄海洋
人民陪审员　　黄祝侠
二〇一七年一月十一日
书　记　员　　王小宇
            