
马凤丽与任美云其他民事裁定书

                
马凤丽与任美云其他民事裁定书
宁夏回族自治区银川市金凤区人民法院
民事裁定书
     (2016)宁0106民保令2号
　　申请人：马凤丽。
　　被申请人：任美云。
　　申请人马凤丽于2017年3月31日向本院提出申请，请求本院依法作出人身安全保护令并提供了接处警登记表、疾病证明等证据。经审查，申请人马凤丽与被申请人任美云系夫妻关系，申请人马凤丽与被申请人任美云结婚后因家庭琐事产生矛盾，被申请人任美云殴打申请人，并致使申请人受伤。
　　本院认为，申请人马凤丽因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令符合法律规定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条第一款、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人任美云对申请人马凤丽实施威胁、殴打等形式的家庭暴力；
　　二、禁止被申请人任美云骚扰、跟踪申请人马凤丽。
　　本裁定有效期3个月，本裁定自作出之日起生效，送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
     
审判员冯芳
二〇一七年四月十八日
书记员李桂霞
            