
张同会诉刘懿德保护令案

                
张同会诉刘懿德保护令案
贵州省赤水市人民法院
民事裁定书
     (2017)黔0381民保令1号
　　申请人：张同会。现已审查终结。
　　申请人张同会称,申请人张同会与被申请人刘懿德于2007年9月5日在赤水市民政局登记结婚，至2015年12月开始至今被申请人多次殴打辱骂威胁被申请人，现如今在这样的婚姻生活中，申请人的人身安全无法得到保证，申请人的精神状况几乎崩溃，因此，为了保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，申请人依法提出人身安全保护申请，请贵院依法裁决人身安全保护令。禁止被申请人殴打、辱骂、威胁申请人。
　　本院经审查认为，申请人张同会提供了赤水市公安局金华派出所的出警证明及被申请人刘懿德殴打致伤的照片。申请人张同会的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国仲裁法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人刘懿德对申请人张同会实施家庭暴力，进行殴打、辱骂、威胁的行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如刘懿德违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　刘方平
二〇一七年六月六日
书记员　　杨文涛
　　 
            