
郑莉、李雷其他民事令

                
郑莉、李雷其他民事令

民事裁定书
     (2017)皖0111民保令1号
　　申请人：郑莉。被申请人：李雷。申请人郑莉与被申请人李雷申请人身安全保护令一案，本院于2017年1月16日立案后进行了审查。现已审查终结。申请人郑莉称，其与被申请人李雷系夫妻关系，2011年底开始李雷经常性对其进行辱骂和随意殴打，郑莉对此报警处理，现请求本院依法作出人身安全保护令，禁止李雷对其实施家庭暴力等，郑莉提供了照片、接警记录、病历、妇联来访基本情况登记表等证据。本院在审查过程中，通知被申请人李雷到庭接受询问，李雷陈述其并未对申请人实施家庭暴力，申请人郑莉在双方发生家庭纠纷时单方报警并向妇联反映情况，接警派出所及妇联并未确认家庭暴力，也未通知李雷到场处理纠纷。同时，李雷向本院提交了（2016）皖0102民初5404号离婚纠纷案件民事判决书，该判决书查明自2012年左右，双方感情出现问题，经常争吵，郑莉虽多次报警，但均以协商、调解处理，并认为鉴于郑莉提供的证据不足以证明夫妻感情确已破裂，驳回郑莉的诉讼请求。本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人郑莉虽提供了照片、接警记录、病历、妇联来访基本情况登记表等证据，但上述证据均为郑莉单方陈述，相关派出所及妇联并未对李雷是否实施家庭暴力行为进行确认，且通过本院对李雷的询问，其陈述双方虽发生纠纷，但并未实施家庭暴力，并在本院告知其相关法律规定时当场保证不会实施家庭暴力；此外，结合（2016）皖0102民初5404号离婚纠纷案件民事判决书查明的事实看，李雷也不存在实施家庭暴力的行为，故申请人郑莉的申请不符合发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：驳回郑莉的申请。如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内，向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。审判长周文生审判员程大光人民陪审员胡庆年二〇一七年一月十八日书记员何盼
            