
王某、胡某婚姻家庭纠纷案

                
王某、胡某婚姻家庭纠纷案
安徽省桐城市人民法院
民事裁定书
     (2017)皖0881民保令2号
　　申请人：王某。申请人称：申请人与被申请人系夫妻关系，双方于××××年××月××日登记结婚，由于婚前了解较少，婚后经常发生争吵，被申请人经常对申请人使用家庭暴力，威胁申请人及申请人亲属。申请人于2017年5月下旬向法院起诉要求离婚，后法院判决不准离婚。2017年6月中旬，被申请人将申请人右边耳朵上部打伤，后申请人搬离单独租房分居至今。分居后，被申请人多次到申请人单位无故吵闹，到申请人租房处纠缠，严重影响到申请人及亲属的正常生活，且多次发短信恐吓申请人及其亲属。申请人申请人身安全保护令，禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人亲属。二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人因产生婚姻纠纷，双方已分开居住，申请人所举证据不能证明其近期有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。综上所述，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下:
　　驳回申请人王某的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。
　　申请费100元，由申请人王某负担。
     
审　判　长　　雷经天
审　判　员　　张卫东
人民陪审员　　朱守祥
二〇一七年十月十八日
书　记　员　　朱永发

附相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人；
(二)有具体的请求；
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
            