
周国华与陆奎甦裁定书

                
周国华与陆奎甦裁定书
江苏省东台市人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0981民保令9号
　　申请人：周国华。
　　被申请人：陆奎甦。
　　申请人周国华与被申请人陆奎甦申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月11日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人周国华于2016年7月27日向本院申请人身安全保护令，申请人周国华称：申请人周国华与被申请人陆奎甦系夫妻关系。2013年9月26日登记结婚，双方均系再婚，婚后未生育子女。后因夫妻感情不和，申请人于2017年6月1日提起离婚诉讼，东台市人民法院于2017年6月30日作出（2017）苏0981民初3345号民事判决书，判决不准予双方离婚。被申请人在该案起诉前即多次殴打、辱骂申请人；在该案判决后更是多次到申请人家门口威胁、辱骂、骚扰、跟踪申请人，致使申请人和家人的人身权利得不到保障。现申请人与被申请人已分居生活，为保护申请人的人身安全，请求人民法院依法签发人身安全保护令，禁止被申请人陆奎甦殴打、辱骂、威胁申请人周国华及其亲属。
　　本院经审查认为，周国华的申请有明确的被申请人和具体的请求，有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的申请人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陆奎甦对申请人周国华实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人陆奎甦骚扰、跟踪、接触、殴打、辱骂、威胁申请人周国华及其相关亲属。
　　本裁定有效期为六个月内有效，人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长，被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人陆奎甦违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　卢映宇
二〇一七年七月十三日
书记员　　张丽娟
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            