
王某某诉蒋某某保护令案

                
王某某诉蒋某某保护令案
重庆市忠县人民法院
民事裁定书
     (2017)渝0233民保令7号
　　申请人王某某。
　　被申请人蒋某某。
　　申请人王某某与被申请人蒋某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年10月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王某某称，申请人与被申请人系夫妻关系，被申请人曾对申请人实施殴打、限制人身自由、跟踪、性暴力、侮辱、谩骂等家暴行为，最近一次家暴发生在2017年6月25日晚7点左右，最严重的一次家暴发生在2015年7月24日晚，被申请人用小木凳打申请人的头部，导致申请人脸部肿大、淤青大片。
　　本院经审查认为，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，王某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人蒋某某对申请人王某某及申请人的母亲刘某某、儿子李某某实施殴打、威胁等家庭暴力行为；
　　二、禁止被申请人蒋某某骚扰、跟踪、接触申请人王某某及申请人的母亲刘某某、儿子李某某；
　　三、被申请人蒋某某自本裁定送达之日起十日内迁出位于忠县的房屋。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如蒋某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　　王啟芳
二〇一七年十月十一日
书　记　员　　昌金艳
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            