
聂愉捷诉李柯成保护令案

                
聂愉捷诉李柯成保护令案
湖南省衡阳市蒸湘区人民法院
民事裁定书
     (2017)湘0408民保令2号
　　申请人：聂愉捷。
　　委托代理人：谭佳灵，湖南衡州律师事务所律师。
　　被申请人：李柯成。
　　申请人聂愉捷与被申请人李柯成申请人身安全保护令一案，本院于2017年10月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　本院经审查认为，申请人聂愉捷的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李柯成对申请人聂愉捷及其相关近亲属实施包括殴打、威胁、辱骂等行为在内的家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李柯成骚扰、跟踪、接触申请人聂愉捷及其相关近亲属;
　　三、限制被申请人李柯成与申请人聂愉捷保持200米的距离。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前。人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人李柯成违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　罗振宇
二〇一七年十月十二日
书记员　　廖盈君
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            