
周礼玉诉胡洪田保护令案

                
周礼玉诉胡洪田保护令案
湖北省郧西县人民法院
民事裁定书
     (2017)鄂0322民保令3号
　　申请人：周礼玉，村民。
　　被申请人：胡洪田，村民。
　　申请人周礼玉与被申请人胡洪田申请人身安全保护令一案，本院于2017年9月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人周礼玉称：我与被申请人胡洪田系夫妻关系，2007年6月被申请人第一次打我，经过亲朋好友相劝，管了几年他没有再打过我。但他从2012年4月份又开始打我，并且越来越厉害。在2016年两次因家庭琐事双方发生争执，被申请人打我，我已向城关派出所报警。2017年被申请人胡洪田四次骂并威胁我，说要打死我，我的人身安全受到严重威胁，故我申请禁止被申请人胡洪田殴打、威胁我。
　　本院经审查认为，国家禁止任何形式的家庭暴力，申请人周礼玉与被申请人胡洪田系夫妻关系，被申请人胡洪田多次殴打、威胁申请人，其行为已经构成家庭暴力，应当予以禁止。周礼玉的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人胡洪田对申请人周礼玉实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人胡洪田违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　汪文玲
二〇一七年九月十四日
书记员　　袁小溪
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            