
申请人张烨与被申请人张明楠申请人身安全保护令案

                
申请人张烨与被申请人张明楠申请人身安全保护令案
南京市建邺区人民法院
     (2017)苏0105民保令6号
　　申请人张烨。
　　委托诉讼代理人吴珊珊，北京市盈科(南京)律师事务所律师。
　　被申请人张明楠。
　　申请人张烨于2017年10月18日向本院申请人身安全保护令，张烨称：申请人与被申请人于2011年8月30日登记结婚，被申请人经常对申请人进行殴打，申请人多次报警，被申请人依然经常实施家暴，并提供接处警说明、受害照片、病历等予以佐证。为保护申请人的人身不再受到伤害，故请求禁止被申请人张明楠骚扰、跟踪、接触申请人张烨及其母亲张琴。被申请人张明楠称：夫妻之间的打闹很正常，但是申请人提供的受伤照片中的伤情并不是自己造成的，而是申请人及其父母与被申请人父亲在发生口角后，殴打被申请人父亲，被申请人父亲回击造成的，被申请人父亲也受了伤。
　　本院经审查认为，张烨的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人张烨的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。
     
审判员　宋　玲
二〇一七年十月十九日
书记员　王思佳
            