
张晓芬裁定书

                
张晓芬裁定书
江苏省如皋市人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0682民保令2号
　　申请人张某。
　　委托诉讼代理人：丁红丽，江苏奔月律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：黄秀梅，江苏奔月律师事务所实习律师。
　　被申请人章某。
　　申请人张某与被申请人章某申请人身安全保护令一案，本院于2016年8月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张某称：申请人与被申请人系夫妻关系。因被申请人的家庭暴力，导致双方感情破裂，申请人多次起诉离婚，法院至今未能判决准许离婚。为躲避家庭暴力，申请人与被申请人分居。但在此期间，被申请人有限制申请人人身自由及多次殴打申请人的行为。2016年2月21日，被申请人赶至申请人在无锡租住地闹事并殴打原告；同年4月25日，被申请人伙同其宗亲十余人强行将申请人从无锡带回如皋；2017年8月4日，被申请人持棍棒对申请人头部等处进行殴打，致申请人头部、腿部及手部多处受伤，申请人受伤后在医院治疗至今未出院。为保护申请人人身安全，依据法律规定，向法院提出人身保护令。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人与被申请人系夫妻关系。自2017年2月至8月期间，被申请人对申请人实施暴力行为，尤其是8月4日，被申请人持棍棒对申请人张某进行殴打，导致张某受伤并住院治疗。同日如皋市公安局丰乐派出所出具家庭暴力告诫书，对被申请人的行为给予告诫。被申请人章某的行为已严重侵害申请人张某的人身权利，故张某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人章维林殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如章某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节严重，予以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　　宗爱萍
二〇一七年八月十五日
见习书记员　　丁洁娣

            