
姜申请人姜某甲与被申请人陈某甲申请人身安全保护令案

                
姜申请人姜某甲与被申请人陈某甲申请人身安全保护令案
江苏省南京市栖霞区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0113民保令9号
　　申请人：姜某甲。
　　委托代理人：陈年凤，江苏天玺律师事务所律师。
　　被申请人：陈某甲(又名陈某乙)。
　　申请人姜某甲与被申请人陈某甲申请人身安全保护令一案，本院于2017年9月5日立案后进行了审查，现已审理终结。
　　申请人姜某甲称，其与被申请人陈某甲离婚纠纷一案目前正在审理中；被申请人陈某甲在起诉前曾多次殴打其，收到法院传票后更是对其进行骚扰、威胁恐吓。申请人姜某甲因此感到害怕，精神衰弱，身体不适。为避免再次遭到殴打、骚扰，故向法院申请人身安全保护令：禁止被申请人殴打、威胁、骚扰申请人。
　　本院经审查认为，申请人姜某甲提交了公安机关的接处警工作登记表及情况说明、询问笔录、南京市公安局制止家庭暴力法律告诫书及申请人的病历资料等，证明申请人有遭受家庭暴力的情形，故申请人姜某甲提出人身安全保护令的申请符合法律规定，应予支持。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陈某甲殴打、威胁、骚扰申请人姜某甲。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人陈某甲违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，给予训诫，并可根据情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　赵丽
二〇一七年九月六日
书记员　　王丽

            