
李诉俞保护令案

                
李诉俞保护令案
浙江省湖州市南浔区人民法院
     (2017)浙0503民保令4号
　　申请人：李
　　XX
　　。
　　被申请人：俞
　　XX
　　。
　　申请人李
　　XX
　　与被申请人俞
　　XX
　　申请人身安全保护令一案，本院于
　　2017年6月19日
　　立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李
　　XX
　　请求人民法院依法签发人身保护令，禁止被申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。事实和理由：申请人与被申请人于
　　2014年7月23日
　　在
　　南浔
　　办理结婚登记，婚后感情不合，被申请人缺乏家庭责任心，更严重的是多次对申请人实施家庭暴力，打伤申请人，砸坏家庭财产。双方经司法所调解，申请人也多次报警，被申请人仍不悔改。
　　本院经审查后认为，申请人与被申请人婚后因家庭琐事产生争执，
　　2017年1月27日
　　被申请人殴打申请人，并打砸家庭财物，可见双方的矛盾较为尖锐，申请人主张人身安全保护令有利于预防家庭暴力的发生，其申请符合人身安全保护令的法定条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人俞
　　XX
　　对申请人李
　　XX
　　实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人俞XX骚扰、跟踪、接触申请人李
　　XX
　　及其相关近亲属。
　　本裁定的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。本裁定失效前，本院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　如被申请人俞
　　XX
　　违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，予以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
代理审判员　　单振宇
二○一七年六月十九日
书? 记? 员　　卢? 玲

            