
许某与赵某某一般人格权纠纷民事裁定书

                
许某与赵某某一般人格权纠纷民事裁定书
重庆市渝中区人民法院
民事裁定书
     (2017)渝0103民保令2号
　　申请人：许某。
　　被申请人：赵某某。
　　申请人许某与被申请人赵某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年4月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人许某称，许某与赵某某于2011年1月27日双方领证结婚。婚后，赵某某经常与许某因为经济问题大吵大闹，赵某某曾动手打许某，许某在离婚诉讼期间，赵某某于2017年4月11日13时与许某发生家庭纠纷，赵某某预备持刀行凶，随后被他人制止，嗣后，民警到达现场进行调解。许某诉赵某某离婚纠纷一案已为贵院受理，现在诉讼阶段，许某担心其人身安全受到赵某某的威胁，故向法院申请人身安全保护令，请求人民法院依法签发人身安全保护令：禁止赵某某殴打、威胁、骚扰、跟踪许某及其亲属。
　　经审查查明，许某与赵某某于2011年1月27日登记结婚。2017年4月11日，许某与赵某某因家庭琐事发生纠纷，许某与赵某某发生抓扯。同日，许某向重庆市公安机关报警，民警现场进行调解。
　　本院经审查认为，《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条规定，本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。第五条第三款规定，未成年人、老年人、残疾人、孕期和哺乳期的妇女、重病患者遭受家庭暴力的，应当给予特殊保护。第二十三条规定，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。第二十七条规定，作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。第二十九条规定，人身安全保护令可以包括下列措施：（一）禁止被申请人实施家庭暴力；（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；（三）责令被申请人迁出申请人住所；（四）保护申请人人身安全的其他措施。许某与赵某某系夫妻关系，许某的人身安全依法应当受到保护，许某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第五条、第二十三条、二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人赵某某殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人许某。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如赵某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　代理人审判员吴可达
     
二〇一七年六月十五日
书记员　　保玉方
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            