
王某某与安某某申请人身保护令案

                
王某某与安某某申请人身保护令案
陕西省西安市长安区人民法院
民事裁定书
     (2017)陕0116民保令7号
　　申请人：王某某。
　　被申请人：安某某。
　　申请人王某某与被申请人安某某申请人身保护令一案，本院于2017年5月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王某某向本院提出请求：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人亲属；3.责令被申请人迁出申请人住所。事实与理由：王某某诉安某某离婚纠纷一案，王某某已向长安区人民法院提出诉讼。王某某与安某某结婚以来，经常被安某某殴打。被申请人还对申请人的父母进行殴打。虽经村委会多次调解，但被申请人并未悔改。多次报警也未能制止被申请人的施暴行为。被申请人至今仍经常威胁申请人。
　　本院经审查认为，申请人王某某提交3份报警回执，证明被申请人安某某分别于2012年9月30日、2017年4月18日对其进行殴打，于2014年10月30日对申请人王某某之母进行殴打。被申请人经本院传票传唤既未到庭应诉，亦未提交书面答辩材料。申请人提供的证据能证明申请人及其近亲属确有面临家庭暴力的现实危险，故申请人提出人身保护令的申请符合法律规定，应部分予以支持。关于申请人请求被申请人搬出家中另行居住之请求，因双方婚姻关系并未解除，且被申请人在当地只有申请人住所之唯一居住地，故对申请人此项请求不予支持。根据《中华人民共和国反家庭暴力法》之规定，国家禁止任何形式的家庭暴力。当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险。向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。王某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人安某某对申请人王某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人安某某骚扰、跟踪申请人王某某及其相关近亲属。
　　三、驳回申请人王某某其余诉讼请求。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如安某某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李养民
二〇一七年五月十五日
书记员　　李　萌
　　 
            