
贺敏、龙家阳案

                
贺敏、龙家阳案
贵州省黎平县人民法院
民事裁定书
     (2017)黔2631民保令1号
　　申请人贺敏。
　　被申请人龙家阳。
　　申请人贺敏与被申请人龙家阳申请人身安全保护令一案，本院于2017年6月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人贺敏称，申请人诉被申请人离婚纠纷一案，因被申请人精神极其偏激，不尊重申请人的人格，经常无故打骂、侮辱申请人，掂刀威胁申请人，限制申请人的人身自由，不让申请人自由活动。为保护申请人的人身安全，申请人特向法院提出人身安全保护申请，请求法院裁定人身安全保护令。
　　申请人贺敏向本院提交了身份证复印件、结婚证复印件、黎平县公安局德凤派出所证明、照片4张等证据材料，证明被申请人对申请人实施家庭暴力的事实。
　　本院经审查认为，申请人贺敏的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人龙家阳对申请人贺敏进行殴打、威胁、辱骂等家庭暴力；
　　二、禁止被申请人龙家阳在申请人贺敏娘家所在地黎平县第一民族中学前门对面利南家园、黎平县医院200米范围内骚扰申请人贺敏。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人龙家阳违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　杨朝军
二〇一七年六月三十日
法官助理闻敏
书记员聂晓彬

            