
孙辉与刘忠海人身保护令案

                
孙辉与刘忠海人身保护令案
江苏省丰县人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0321民保令1号
　　申请人孙辉。
　　被申请人刘忠海。
　　申请人孙辉与被申请人刘忠海申请人身安全保护令一案，本院于2017年1月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人孙辉称，申请人向法院起诉被申请人离婚纠纷一案，法院已经受理，但鉴于申请人证明夫妻感情破裂的证据不足，申请人已申请撤诉。撤诉后，被申请人仍我行我素，威胁、恐吓、殴打申请人，严重影响到申请人及其亲属的正常生活。现请求禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人孙辉的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘忠海对孙辉实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘忠海殴打、威胁、骚扰、跟踪孙辉及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如刘忠海违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　张培
二〇一七年一月九日
书记员　　贾群
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            