
秦某1诉刘某某保护令案

                
秦某1诉刘某某保护令案
重庆市忠县人民法院
民事裁定书
     (2017)渝0233民保令1号
　　申请人秦某1。
　　被申请人刘某某。
　　申请人秦某1与被申请人刘某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年5月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人秦某1称，被申请人在婚姻关系存续期间，多次对申请人进行家暴、电话威胁及恐吓，而被申请人一直认为，只要没有构成轻伤，申请人就没法制裁被申请人。因为家暴，申请人多次报警，忠州第一派出所及第二派出所多次出警，也多次对被申请人进行说服教育，但被申请人一直都未改掉其家暴行为，其中一次鉴定为轻微伤，但能够达到轻微伤的不止一次，申请人一直生活在恐惧之中，随时担心被申请人的打击报复，故申请人向人民法院申请人身安全保护令，申请禁止被申请人对申请人秦某1及被申请人的儿子何某某、母亲谭某某、父亲秦某2实施殴打、威胁等家庭暴力行为；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人秦某1及被申请人的儿子何某某、母亲谭某某、父亲秦某2；禁止被申请人到申请人的工作单位闹事。
　　本院经审查认为，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，秦某1的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘某某对申请人秦某1及被申请人的儿子何某某、母亲谭某某、父亲秦某2实施殴打、威胁等家庭暴力行为；
　　二、禁止被申请人刘某某骚扰、跟踪、接触申请人秦某1及被申请人的儿子何某某、母亲谭某某、父亲秦某2；
　　三、禁止被申请人刘某某到申请人秦某1的工作单位闹事。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如刘某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　　王啟芳
二〇一七年五月二十五日
书　记　员　　昌金艳
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            