
周文丽与许国良人身安全保护令案

                
周文丽与许国良人身安全保护令案
四川省攀枝花市仁和区人民法院
民事裁定书
     (2017)川0411民保令1号
　　申请人：周文丽。
　　被申请人：许国良。
　　申请人周文丽与被申请人许国良申请人身安全保护令一案，本院于2017年5月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人周文丽提出申请要求禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人。事实和理由：申请人与被申请人系夫妻关系。被申请人多次对申请人实施家暴。2017年5月20日晚，被申请人用棍子打伤了申请人和女儿，并用语言威胁申请人，如果离婚就杀死申请人和两个孩子。申请人恐惧之下离家外出居住。为了保护自身和孩子不再受到威胁和伤害。特申请来院。
　　本院经审查认为，根据申请人提交的攀枝花市公安局仁和区分局仁和派出所出具的《（接）报出警登记表》及《家庭暴力告诫书》，能够证明被申请人对申请人进行了殴打、辱骂、威胁，申请人面临家庭暴力的现实危险。周文丽的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人许国良对周文丽实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人许国良对周文丽进行威胁、辱骂。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如许国良违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判长　　胡华元
审判员　　宋　沁
审判员　　李　琳
二〇一七年五月二十四日
书记员　　王瑶玥
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
　　 
            