
张某1婚姻家庭纠纷案

                
张某1婚姻家庭纠纷案
北京市西城区人民法院
     (2017)京0102民保更1号
　　复议申请人：张某1。
　　人身安全保护令申请人：韩某1。
　　委托诉讼代理人：高晓红，北京百恩律师事务所律师。
　　复议申请人张某1不服本院于2017年9月25日作出(2017)京0102民保令15号人身保护令民事裁定，申请复议。张某1提出：其与韩某1于2006年结婚，婚后育有两个女儿；结婚十余年夫妻感情一直很好、家庭和睦。2017年年初其与韩某1虽发生矛盾冲突，但未影响夫妻感情；2017年8月24日双方因家庭琐事发生口角，进而产生肢体接触，互有损伤，此后其主动留下家门钥匙，给双方冷静期，期间探望孩子也是提前征得韩某1及韩某1的母亲同意后进行，双方未再发生冲突。其为人性格随和、责任心强，从未殴打过韩某1，也未威胁、骚扰过韩某1及韩某1的家人，因此请求法院依法撤销(2017)京0102民保令15号民事裁定书，驳回韩某1要求签发人身安全保护令的请求。
　　经复议，本院认为，根据本院向公安机关调查、核实的双方两次冲突情况，结合韩某1提交的医院伤情诊断，韩某1存在遭受家庭暴力的现实危险。人身安全保护令的签发是对申请人未来可能遭受人身安全损害的一种保护，是对被申请人实施禁止事项的一种威慑和阻却，只要存在现实危险性即可作出。因此，(2017)京0102民保令15号人身安全保护令，符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定；张某1申请复议的理由不能成立。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定,裁定如下：
　　驳回张某1的复议申请。
     
审判员　邹　冉
二〇一七年十月十一日
书记员　单腾跃
            