
王准与邢思丰裁定书案

                
王准与邢思丰裁定书案

     (2017)苏0312民保令3号
　　申请人王准。
　　委托代理人郑怡年。
　　被申请人邢思丰。
　　申请人王准于2017年3月13日向本院申请人身安全保护令，其述称被申请人邢思丰在婚姻生活当中常因生活琐事对其殴打、辱骂、威胁，并提供徐州第一医院的病历作为邢思丰实施家庭暴力的证据，故请求人民法院禁止被申请人邢思丰对其进行殴打、辱骂、威胁。
　　本院经审查认为，王准的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人邢思丰对申请人王准进行殴打、辱骂、威胁。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人邢思丰违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定书之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　刘家合
二〇一七年三月十四日
书记员　　王　前
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            