
谢道仙、罗江国民事裁定书

                
谢道仙、罗江国民事裁定书
贵州省习水县人民法院
民事裁定书
     (2017)黔0330民保令5号
　　申请人谢道仙。
　　被申请人罗江国。
　　申请人谢道仙于2017年8月9日向本院申请人身安全保护令，谢道仙称：申请人与被申请人系合法配偶关系，已有两男一女三个孩子，婚姻存续期已22年之久，由于被申请人自2014年起，即与城内有夫之妇不正当往来，自有不正当的男女婚外关系后，被申请人即经常不断对申请人实施家庭暴力，申请人为了顾全孩子的健康成长，一直以忍辱求全生存，但尽管申请人多方忍让，并邀请亲朋好友与被申请人座谈，经被申请人当众表态：“与婚外女人脱离关系”。结果，被申请人仍旧关系不断，反而更加对申请人施暴，经申请人向城东派出所报案后，又向城西派出所报案，两个派出所的警官告知，可向人民法院申请《人身安全保护令》。为此，申请人特依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十九条第（一）、（三）项之规定向习水县人民法院申请人身安全保护令。故请求禁止被申请人1、禁止对申请人实施家庭暴力；2、请求被申请人迁出申请人住所。2017年8月10日，申请人表示放弃第二项请求。
　　本院经审查认为，申请人仅提供了照片和医院病历，未提供其他证据证明被申请人对其实施家庭暴力。因此，申请人谢道仙的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人谢道仙的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　吴文杰
二○一七年八月十四日
书记员　　方朝凤
            