
李森林与陈海新裁定书

                
李森林与陈海新裁定书
江苏省常州市武进区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0412民保令1号
　　申请人：李森林。
　　被申请人：陈海新。
　　申请人李森林于2017年2月16日向本院申请人身安全保护令，申请人李森林称：申请人与被申请人原系夫妻关系，XXXX年X月XX日协议离婚。申请人请求禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人；责令被申请人搬离申请人住所常州市武进区XX镇XX广场XX幢X单元XXXX室。申请人在听证过程中自愿撤回“禁止被申请人在申请人的住所常州市武进区XX镇XX广场XX幢X单元XXXX室附近活动"的请求，本院予以准许。
　　本院经审查认为，申请人李森林的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》规定的发出人身安全保护令的条件，具体措施应符合《中华人民共和国反家庭暴力法》的规定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九条、第三十条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陈海新殴打、威胁、辱骂申请人李森林；
　　禁止被申请人陈海新骚扰、跟踪申请人李森林；
　　责令被申请人陈海新搬离申请人李森林住所常州市武进区XX镇XX广场XX幢X单元XXXX室。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人陈海新违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节严重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　汪丽英
二〇一七年二月十七日
书记员　　朱　虹
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            