
于士凌等诉于治国等保护令案

                
于士凌等诉于治国等保护令案
山东省潍坊市寒亭区人民法院
民事裁定书
     (2017)鲁0703民保更1号
　　申请人于士凌。
　　申请人佐桂兰（于士凌之妻）。
　　被申请人于治国。
　　被申请人慈香梅（于志国之妻）。
　　申请人于士凌、佐桂兰与被申请人于志国、慈香梅申请人身安全保护令一案，本院于2016年9月12日作出人身安全保护令民事裁定。申请人于士凌、佐桂兰于2017年3月7日申请延长人身安全保护令，本院进行了审查，现已审查终结。
　　申请人于士凌、佐桂兰称，申请人年事已高，为了保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，申请人请求延长人身安全保护令有效期六个月。
　　本院经审查认为，因申请人于士凌、佐桂兰人身安全受到威胁，本院已作出（2016）鲁0703民保令1号民事裁定，禁止被申请人于志国、慈香梅殴打、威胁、辱骂申请人，禁止被申请人于志国、慈香梅对申请人实施家庭暴力，禁止被申请人于志国、慈香梅胁持申请人。因申请人年事已高，为了保护申请人的人身不受到威胁和伤害，申请人于士凌、佐桂兰的申请符合法律规定。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条规定，裁定如下：
　　延长（2016）鲁0703民保令1号人身保护令有效期六个月。
     
代理审判员　张　晋
二〇一七年三月八日
书　记　员　马华华

            