
冷某、李某离婚纠纷案

                
冷某、李某离婚纠纷案
贵州省威宁彝族回族苗族自治县人民法院
民事裁定书
     (2017)黔0526民保令1号
　　申请人冷某。
　　被申请人李某。
　　申请人冷某于2017年6月22日向本院申请人身安全保护令。冷某称我与被申请人李某离婚纠纷一案，已被贵院受理。起诉前，被申请人李某多次殴打我，我一直生活在恐惧之中，现在我已向法院起诉离婚，担心被申请人李某殴打报复。故我依法向人民法院申请，请求保护其人身安全不受侵害。
　　本院经审查认为，冷某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人李某殴打、威胁申请人冷某。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日生效。送达后立即执行。
　　如被申请人李某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
　　法官提示：
　　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据
     
审判员　曹 丽
二零一七年六月二十二日
书记员　陆平龙

            