
袁雨薇与曹兆华裁定书

                
袁雨薇与曹兆华裁定书
江苏省无锡市梁溪区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0213民保令2号
　　申请人：袁雨薇。
　　被申请人：曹兆华。
　　申请人袁雨薇于2017年4月7日向本院提出申请，请求本院依法作出人身安全保护裁定。袁雨薇对其申请提交了门诊病历、受伤照片、本人认识、家庭暴力告诫书等证据。经审查，本院认为，袁雨薇的申请符合法律规定，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条第（一）、（二）、（四）项、第三十条、第三十一条之规定，裁定如下：
　　一、禁止曹兆华殴打、威胁袁雨薇。
　　二、禁止曹兆华骚扰、跟踪袁雨薇，与袁雨薇进行不受欢迎的接触。
　　如曹兆华违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以训诫、罚款、拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可在裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定执行。
     
代理审判员　　马磊
二〇一七年四月十日
书　记　员　　高艳
            