
陆爱星诉张兆祥保护令案

                
陆爱星诉张兆祥保护令案
江苏省高邮市人民法院
民事裁定书
     (2017)苏1084民保令4号
　　申请人：陆爱星。
　　委托代理人：许维青，高邮市高邮镇法律服务所法律工作者。
　　被申请人：张兆祥。
　　申请人陆爱星与被申请人张兆祥申请人身安全保护令一案，本院于2017年4月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陆爱星称，申请人与被申请人系夫妻关系，2002年12月16日登记结婚。婚后多年来一直就有家暴现象。每次酒后就拿被申请人出气，平时能为小事都能与申请人争吵，胡乱怀疑申请人有外遇，进行拳打脚踢。申请人与被申请人开始分居后，被申请人多次到申请人单位无故争吵，且晚上下班后，到申请人住处纠缠，严重影响到申请人正常生活。故申请：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人陆爱星提供的证据能反映出申请人面临家庭暴力的现实危险，符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张兆祥对申请人陆爱星实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人张兆祥骚扰、跟踪申请人陆爱星及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　王　芬
二〇一七年四月二十四日
书记员　杨卫琴
（注：遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。）
            