
申请人曹卫凤与被申请人邱建平申请人身安全保护令案

                
申请人曹卫凤与被申请人邱建平申请人身安全保护令案
浙江省青田县人民法院
民事裁定书
     (2017)浙1121民保令1号
　　申请人曹卫凤。
　　被申请人邱建平。
　　申请人曹卫凤与被申请人邱建平申请人身安全保护令一案，本院于2017年1月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人曹卫凤称，申请人与被申请人于2001年5月31日结婚至今，由于被申请人对家庭没有责任感，在外沾花惹草，家庭矛盾不断。近五年关系更加紧张，吵架、打架家常便饭。为了孩子，我一直隐忍。2016年6月20日晚，申请人独自带着孩子在某小区玩耍，被申请人邱建平冲上来就打，而且还用手腕粗的木棍击打，我当时求救，路人的冷漠让我绝望了，他是要置我于死地，最后还是我自己带着孩子去派出所报的警。生活中，被申请人经常殴打申请人，上次离婚纠纷一案，已被贵院受理。起诉前，被申请人多次殴打申请人，申请人和被申请人分居，现在被申请人扬言要和我同归于尽，杀了我全家，多次发短信威胁及恐吓申请人及其家人。故申请人诉至法院，请求法院依法签发人身保护令：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及相关近亲属（妈妈：周继彩、二哥：曹卫忠、二嫂：金凤、侄子：曹俊伟）。
　　本院经审查认为，申请人曹卫凤与被申请人邱建平系夫妻关系，申请人曹卫凤曾以丈夫邱建平对其家暴为由报警，并提供公安机关《接警经过》予以证明。本院认为，申请人曹卫凤因被申请人邱建平对其家暴而报警，申请人曹卫凤确面临家庭暴力的现实危险。曹卫凤的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人邱建平对曹卫凤实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人邱建平骚扰、跟踪、接触曹卫凤及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如邱建平违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　　刘凯
二Ｏ一七年一月二十四日
代书记员季姿妤
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            