
(2017)浙0822民保令3号

                
(2017)浙0822民保令3号
浙江省常山县人民法院
民事裁定书
     (2017)浙0822民保令3号
　　申请人：雷璧瑕。
　　被申请人：鲁祖文。
　　申请人雷璧瑕于2017年5月22日向本院提出人身安全保护令的申请。本院受理后，依法由审判员谢祖木进行了审查。
　　申请人雷璧瑕称其及近亲属的人身安全受到威胁和伤害。为此，申请人请求：1、禁止被申请人殴打、辱骂、威胁、跟踪、虐待申请人及其家属（禁止被申请人实施家庭暴力）；2、禁止被申请人接触申请人及其相关近亲属。申请人向本院提交了门诊病历及、DR检查报告、门诊收费票据及本院依申请调取的处警登记单。
　　本院经审查认为，申请人提供的证据及本院收集的证据均无法证明申请人已遭受家庭暴力或面临家庭暴力的现实危险，因此雷璧瑕的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回雷璧瑕的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。
     
审判员　　谢祖木
二○一七年五月二十七日
代书记员叶玲玲
            