
王某甲等与邵某甲等其他结案

                
王某甲等与邵某甲等其他结案
山东省济南市市中区人民法院
民事裁定书
     (2017)鲁0103民保令1号
　　申请人：王某甲。
　　申请人：王某乙。
　　申请人：杨某某。
　　被申请人：邵某甲。
　　被申请人：邵某乙。
　　申请人王某甲、王某乙、杨某某与被申请人邵某甲、邵某乙申请人身安全保护令一案，本院于2017年11月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王某甲、王某乙、杨某某称，请求人民法院依法签发人身安全保护令：（1）禁止被申请人邵某甲、邵某乙骚扰、跟踪、接触申请人和其相关近亲属；（2）禁止被申请人邵某甲、邵某乙接近进入申请人住所。事实和理由:申请人杨某某、王某乙为申请人王某甲的父母，申请人王某甲与被申请人邵某甲于2017年2月14日登记结婚，婚前婚后感情极其薄弱，争吵不断，现在处于离婚诉讼阶段，但是被申请人邵某甲不正视问题，带领其父亲母亲不断滋扰申请人。被申请人邵某甲更是于2017年11月27日同其父亲把申请人王某甲殴打一顿，现申请人不堪其扰，身心疲惫，我们依法向法院提出人身安全保护令申请，请求人民法院依法裁定人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人王某甲、王某乙、杨某某所提交的济南市公安局市中区分局舜玉路派出所出具的《关于证明杨某某、王某甲报警的函》，只能够证明申请人杨某某、王某甲曾在2017年11月15日、2017年11月19日、2017年11月23日和2017年11月24日四次报警称邵某乙到历阳大街9号2号楼101室滋事，另外邵某甲于上述时间两次与邵某乙一同到历阳大街9号2号楼101室滋事，并不能证明被申请人邵某甲、邵某乙存在骚扰、跟踪、接触等行为，故申请人王某甲、王某乙、杨某某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人王某甲、王某乙、杨某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　范晓静
二〇一七年十二月十三日
书记员　　张希霞

            