
黄某与廖某人生安全保护令案

                
黄某与廖某人生安全保护令案
四川省泸州市龙马潭区人民法院
民事裁定书
     (2017)川0504民保令1号
　　申请人：黄某。
　　被申请人：廖某。
　　申请人黄某与被申请人廖某人身安全保护令一案，本院于2017年01月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人黄某称，申请法院签发人身保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人。2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。申请人黄某与被申请人廖某是夫妻关系。1984年11月25日登记结婚，并共同生育两个女儿，现都已成年。婚后几十年，廖某每年几次对申请人黄某实施家庭暴力，每次都是为家庭琐事，被申请人随手拿了东西就打申请人。2008年9月申请人曾起诉离婚，后被申请人廖某保证不再施暴后，申请人才原谅了被申请人。之后被申请人依然没有悔改，2016年12月27日晚上，被申请人酒后回家心情不好，用菜刀背、拳头殴打申请人及女儿，抓住申请人及女儿头发在地上撞击和拖拽，为保障申请人的人身安全，现根据《反家庭暴力法》的相关规定，特向贵院提出人身安全保护申请，望依法审查核发。
　　本院经审查认为，被申请人廖某用菜刀背、拳头殴打申请人及女儿，抓住申请人及女儿头发在地上撞击和拖拽的行为是对家庭成员实施的家庭暴力。黄某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人廖某对黄某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人廖某骚扰、跟踪、接触黄某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如廖某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　郭容兴
二〇一七年一月十三日
书记员　　何飞驰
　　 
            