
喻某某诉彭某某保护令案

                
喻某某诉彭某某保护令案
湖南省长沙市开福区人民法院
民事裁定书
     (2017)湘0105民保令7号
　　申请人：喻某某。
　　代为申请机构：长沙市开福区妇女联合会。
　　法定代表人：周庆辉。
　　委托代理人：柯燕。
　　委托代理人：冯思羽，湖南云天律师事务所律师。
　　被申请人：彭某某。
　　本院在审理申请人喻某某诉被申请人彭某某申请人身安全保护令一案中，申请人喻某某于2017年11月13日向本院提出申请，称婚姻关系存续期间，被申请人彭某某多次对申请人实施殴打、威胁等暴力行为，请求人民法院保护申请人及其亲属的人身安全。
　　本院经审查后认为，申请人喻某某称被申请人彭某某多次殴打申请人，并向本院提交了伤情照片、报警案件登记表、物证鉴定室鉴定书等证据，申请人喻某某的申请符合法律规定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十三条、第二十五条、第二十六条、第二十八条、第二十九条、第三十条，《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十四条第一款第十一项之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人彭某某以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式对申请人喻某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人彭某某骚扰、跟踪、接触申请人喻某某及其相关近亲属。
　　如被申请人彭某某违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十三条、第三十四条之规定，视情节轻重予以处罚。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可在之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
     
审　判　员　　李龙挺
二〇一七年十一月十五日
代理书记员　　沈　沙

附相关法律条文
第二条本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。
第二十三条当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。
当事人是无民事行为能力人、限制民事行为能力人，或者因受到强制、威吓等原因无法申请人身安全保护令的，其近亲属、公安机关、妇女联合会、居民委员会、村民委员会、救助管理机构可以代为申请。
第二十五条人身安全保护令案件由申请人或者被申请人居住地、家庭暴力发生地的基层人民法院管辖。
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
第三十二条人民法院作出人身安全保护令后，应当送达申请人、被申请人、公安机关以及居民委员会、村民委员会等有关组织。人身安全保护令由人民法院执行，公安机关以及居民委员会、村民委员会等应当协助执行。
第三十三条加害人实施家庭暴力，构成违反治安管理行为的，依法给予治安管理处罚；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
第一百五十四条裁定适用于下列范围：
对前款第一项至第三项裁定，可以上诉。
裁定书应当写明裁定结果和作出该裁定的理由。裁定书由审判人员、书记员署名，加盖人民法院印章。口头裁定的，记入笔录。
            