
庞某某、王某某民事裁定书

                
庞某某、王某某民事裁定书
广东省化州市人民法院
民事裁定书
     (2017)粤0982民保令2号
　　申请人：庞某某。
　　被申请人：王某某。系申请人丈夫。
　　申请人庞某某与被申请人王某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年11月21日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人庞某某称，被申请人王某某多次用铁棍、烟筒、铁水管等工具对申请人及其家庭成员进行暴力殴打，申请人身上多处伤痕累累，现有公安部门的验伤报告证明。请求1、禁止被申请人实施家庭暴力。2、禁止被申请人对申请人及其家庭成员实施家庭暴力和骚扰。
　　本院经审查认为，申请人庞某某受到被申请人王某某暴力殴打。本院向公安部门提取了被申请人王某某的笔录及保证书等，证明申请人庞某某面临家庭暴力。申请人庞某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王某某对申请人庞某某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定还服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　陈　江
二〇一七年四月六日
书记员　陈东涛
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拔打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            