
朱凤霞诉袁利刚保护令案

                
朱凤霞诉袁利刚保护令案
湖北省武汉市青山区人民法院
民事裁定书原书用纸
     (2017)鄂0107民保令1号
　　申请人朱凤霞。
　　被申请人袁利刚。
　　申请人朱凤霞与被申请人袁利刚申请人身安全保护令一案，本院于2017年1月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人朱凤霞称，被申请人经常在外面嗜酒，回到家中就对申请人施以家庭暴力，经常打的申请人浑身是伤。2017年1月6日深夜，被申请人在外喝酒后回到家中再次对申请人进行殴打，致使申请人面部多处受伤。现申请人申请人身保护令，要求：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系，申请人提交了其于2017年1月7日在医院就医的门诊记录、门诊发票，及2017年1月6日公安机关的报案材料，拟证明被申请人于2017年1月6日对申请人实施过家庭暴力。申请人未就其他申请事项提交证据，申请人的申请部分符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人袁利刚对申请人朱凤霞实施家庭暴力；
　　二、驳回申请人朱凤霞的其他申请。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人袁利刚违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈倩倩
二〇一七年一月九日
书记员　　王　晶
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            