
张洁瑛、李辉案

                
张洁瑛、李辉案
天津市西青区人民法院
民事裁定书
     (2017)津0111民保更1号
　　申请人：张洁瑛。
　　被申请人：李辉。
　　被申请人：李长江。
　　被申请人：张桂英。
　　申请人张洁瑛向本院申请人身安全保护令，本院于2016年12月27日作出人身安全保护令民事裁定。申请人张洁瑛于2017年6月22日申请延长人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张洁瑛称，要求延长2016津0111民保令3号6个月。事实及理由：2016年12月29日，被申请人李辉又前往申请人居住地进行骚扰，并将申请人的父母赶出居所，申请人无奈之下只好报警，由派出所民警出警，将被申请人李辉驱逐。现人身安全保护令即将到期，申请人的人身安全受到威胁，为保障申请人的人身安全，现根据法律规定，特向法院提出申请。
　　本院经审查认为，自2016津0111民保令3号发出后，申请人未再遭受家庭暴力，也没有面临家庭暴力现实危险的情形，申请人的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十条之规定的延长人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第三十条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人张洁瑛的申请。
     
代理审判员　　李月辉
二〇一七年六月二十二日
书　记　员　　孟庆玲

附:本裁判文书所依据法律规定的具体条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第三十条
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
            