
张铭与洪建初人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
张铭与洪建初人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市宝山区人民法院
民事裁定书
     (2017)沪0113民保令1号
　　申请人张铭。
　　被申请人洪建初。
　　申请人张铭与被申请人洪建初申请人身安全保护令一案，本院于2017年2月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张铭称，被申请人恐吓申请人，并因家庭琐事动手殴打申请人，故申请禁止被申请人对申请人实施家庭暴力，禁止被申请人恐吓、威胁申请人及其近亲属，责令被申请人迁出申请人住所上海市宝山区云西路XXX弄XXX号XXX室。
　　本院经审查认为，申请人张铭的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条的规定，裁定如下：
　　驳回张铭的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员 
　　 武恩强 
二〇一七年二月九日 
书记员 
　　 王相磊
            