
宋珍蓉、程胜军其他民事裁定书

                
宋珍蓉、程胜军其他民事裁定书
安徽省休宁县人民法院
民事裁定书
     (2017)皖1022民保令1号
　　申请人:宋珍蓉。
　　被申请人:程胜军。
　　申请人宋珍蓉与被申请人程胜军申请人身安全保护令一案，本院于2017年12月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人诉被申请人离婚纠纷一案，本院已经受理。申请人宋珍蓉称，被申请人嗜酒，且不听申请人劝阻，为此多次情绪失控并对申请人实施家暴，为避免继续受到伤害，申请人向法院提出离婚诉讼。案件审理期间，被申请人充分认识到自己酒后失控对申请人造成的伤害，愿意真诚悔过，并对申请人作出书面承诺。经本院调解，申请人同意与被申请人和好，但为防止被申请人对其实施家暴，故依法向法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，被申请人程胜军在离婚案件起诉前，对申请人宋珍蓉多次实施家暴的情况属实。申请人宋珍蓉的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人程胜军对申请人宋珍蓉实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人程胜军违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　汪瑷玲
二〇一七年十二月二十九日
书记员　张韦韦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合等单位投诉、反映或者并注意保留相关证据。
            