
申请人文某与被申请人龚某申请人身保护令案

                
申请人文某与被申请人龚某申请人身保护令案
四川省射洪县人民法院
民事裁定书
     (2017)川0922民保令3号
　　申请人文某。
　　被申请人龚某。
　　申请人文某与被申请人龚某申请人身保护令一案，本院于2017年8月24日立案。现已审查终结。
　　申请人文某称，申请人与被申请人于2011年6月3日在射洪县民政局登记结婚。在共同生活中，因夫妻感情不和，申请人文某于2014年1月23日向法院提起离婚诉讼，同年2月20日法院以（2014）射洪民初字第895号民事判决书，判决不准离婚；2016年1月26日，申请人再次向法院提起离婚诉讼，经法院调解和好夫妻关系；2017年3月8日，申请人又向人民法院起诉要求离婚，人民法院于同年3月29日作出（2017）川0922民初829号民事判决书，判决不准离婚。在此期间，被申请人多次到申请人居住处进行纠缠、殴打、无辜吵闹，为此申请人曾经多次报警；特别是2017年7月12日，本申请人致伤申请人掌骨骨折、肌腱损伤、多处软组织伤。现请求：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的近亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的近亲属。
　　本院经审查认为，家庭成员之间应当相互帮助，互相关爱，和睦相处，履行家庭义务。反家庭暴力是国家、社会和每个家庭的共同责任。国家禁止任何形式的家庭暴力。申请人文某向本院提交的证据能够证明其已经遭受家庭暴力并再次面临家庭暴力的现实危险。申请人文某的申请符合人身安全保护的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人龚某对申请人文某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人龚某威胁、骚扰、跟踪申请人文某及其亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人龚某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　赵晓银
二〇一七年八月二十八日
书记员　　文　萍
遭遇家庭暴力时,请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            