
李某某、杨某案

                
李某某、杨某案

     (2017)鄂0192民保令1号
　　申请人：李某某。
　　被申请人：杨某。
　　申请人李某某与被申请人杨某申请人身保护令一案，本院于2017年3月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李某某称，双方离婚纠纷一案，法院已于2017年2月判决不准许离婚。起诉前，杨某不断逼迫李某某出资为杨某母亲买房，多次骚扰、威胁李某某及家人，杨某还多次到李某某单位无理取闹，捏造、歪曲事实以破坏其声誉，多次威胁李某某人身安全。法院判决书生效后，杨某没有和好之意，其和其母亲多次到李某某单位当众吵闹、辱骂和人身威胁。综上，李某某认为杨某本人并怂恿其亲属多次、多处对李某某进行恶劣的人身威胁和恐吓，李某某及父母的人身安全、正常生活、工作均得不到保障，精神备受伤害，正面临家庭暴力的现实危险。故请求：1、禁止杨某实施家庭暴力；2、禁止杨某骚扰、跟踪、接触李某某及其父亲李某甲、母亲张某某、儿子杨某某和其他亲属；3、责令杨某迁出李某某住所光谷新世界汇贤邸小区X栋X单元XXX室。
　　本院经审查认为，在本案审理过程中，申请人与被申请人就申请人主张的上述事宜已经达成调解协议，申请人李某某的申请不符合发出人身保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回李某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　郝　虹
二〇一七年三月三十日
书记员　邹洪萍

            