
谷彩梅与辛建宁其他案

                
谷彩梅与辛建宁其他案
宁夏回族自治区银川市金凤区人民法院
民事裁定书
     (2017)宁0106民保令1号
　　申请人：谷彩梅。身份证号：×××
　　委托代理人：保文静、马瑶，宁夏言成律师事务所律师。
　　被申请人：辛建宁。身份证号：×××
　　申请人谷彩梅于2017年3月9日向本院提出申请，请求本院依法作出人身安全保护令并提供了接处警登记表、照片、病例、司法鉴定意见书等证据。经审查，申请人谷彩梅与被申请人辛建宁系夫妻关系，申请人与被申请人婚后因家庭琐事产生矛盾，被申请人多次殴打申请人，并致使申请人受伤。
　　本院认为，申请人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令符合法律规定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条第一款、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人辛建宁对申请人谷彩梅实施辱骂、殴打等形式的家庭暴力；
　　二、禁止被申请人辛建宁骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本裁定有效期3个月，本裁定自作出之日起生效，送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
     
审判员　郭　娟
二〇一七年三月十三日
书记员　何春慧
　　 
            