
仇禄媛、付明洋案

                
仇禄媛、付明洋案

     (2017)津0116民保令20001号
　　申请人：仇禄媛。
　　被申请人：付明洋。
　　申请人仇禄媛与被申请人付明洋申请人身安全保护令一案，本院于2017年4月5日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人仇禄媛称，申请人与申请人现处于分居阶段，被申请人在申请人提起离婚诉讼前后，多次以电话、微信等方式威胁、恐吓申请人。2016年9月14日，被申请人到申请人居住地骚扰、砸门近一个多小时，直至民警到达后才将其劝离。2017年3月申请人与被申请人之女付缤可起诉抚养费一案判决后，被申请人拒不执行法院判决，并于2017年3月29日再次来到申请人住所处并与申请人及父母发生纠纷，后报警解决。被申请人过激行为已对申请人及其家人人身安全造成极大威胁。申请人现依据《反家庭暴力法》规定，向法院提出申请，望法院依法审查核发。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系，因感情发生裂隙于2016年8月18日开始分居。双方分居期间，曾两次发生纠纷并导致相关人员受伤并报警解决，已存在可能危及人身安全的危险。仇禄媛的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人付明洋对仇禄媛实施殴打、威胁、辱骂；
　　二、禁止被申请人付明洋骚扰、跟踪、接触仇禄媛及其相关近亲属。
　　本裁定自做出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如付明洋违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　　张永权
二〇一七年四月七日
书　记　员　　贾　浩

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反应或者求助并注意保留相关证据。
法律释明：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            