
肖雯与李超一般人格权纠纷案

                
肖雯与李超一般人格权纠纷案
重庆市渝中区人民法院
民事裁定书
     (2017)渝0103民保令5号
　　申请人：肖雯。
　　被申请人：李超。
　　申请人肖雯与被申请人李超申请人身保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人肖雯称，2014年3月6日，肖雯与李超登记结婚。婚后双方育有一子李梓豪。婚后，双方因性格不合，李超脾气暴躁，多次对肖雯进行人身和精神攻击。之后，肖雯搬回娘家居住。2017年4月18日，肖雯以夫妻感情已经完全破裂为由起诉至重庆市渝中区人民法院要求离婚。2017年5月29日，李超无故到肖雯母亲张基学住处拦截肖雯，并对肖雯和李梓豪实施殴打、辱骂等暴力行为，致使肖雯、李梓豪受伤。李超还扬言要报复肖雯的家人。现双方虽然已经调解离婚，但肖雯的工作单位离李超住家较近、肖雯仍面临暴力威胁的现实危险。因此，肖雯诉至法院，请求人民法院依法签发人身保护令：1、禁止被申请人实施家庭暴力。2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触肖雯及其家属李梓豪、张基学、李祖勤。
　　本院经审查认为，申请人肖雯的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回肖雯的申请。
　　如不服本裁定，可以在收到本裁定之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　王德清
二〇一七年七月二十一日
书记员　　阳　乔

            