
李某某、袁某某民事裁定书

                
李某某、袁某某民事裁定书
四川省射洪县人民法院
民事裁定书
     (2017)川0922民保令5号
　　申请人：李某某。
　　被申请人：袁某某。
　　申请人李某某与被申请人袁某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年11月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李某某称，申请人与被申请人1998年春节经人介绍相识恋爱，1998年3月17日登记结婚。1998年12月27日（身份证年龄为1998年8月29日）生育一女袁某甲育一子袁某乙。共同生活期间，因夫妻感情不和，申请人李某某于2017年10月18日向本院提起诉讼要求与被申请人袁某某离婚。起诉后，被申请人袁某某变本加厉对申请人李某某人身安全进行威胁，2017年11月25日，被申请人袁某某到门面上砸坏申请人小车，并与申请人发生争执、抓扯，申请人随即报警处理。同日下午，申请人与被申请人因生意问题，发生争执，被申请人殴打申请人，申请人父亲上来劝解，被申请人又殴打申请人父亲，致申请人右手肿痛，胸腔疼痛，经城南派出所民警出警备案后才离开。2017年11月27日，被申请人扬言要弄死申请人。故请求禁止被申请人殴打、威胁、辱骂、控制申请人及申请人的亲属；禁止妨碍申请人经营活动。申请人李某某向本院提交了射洪县公安局城南派出所出具的接（报）处警登记表1份、病历记录1份、病情证明书1份、医疗费票据7张、照片9张证明。
　　本院经审查认为，家庭成员之间应当相互帮助，互相关爱，和睦相处，履行家庭义务。反家庭暴力是国家、社会和每个家庭的共同责任。国家禁止任何形式的家庭暴力。申请人李某某向本院提交的接（报）处警登记表、病历记录、病情证明书、医疗费票据、照片能够证明申请人李某某有遭受家庭暴力或面对家庭暴力的现实危险，其申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　被申请人袁某某对申请人李某某实施家庭暴力。二、禁
　　二、禁止被申请人袁某某骚扰、跟踪、接触申请人李某某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　曾　巍
二〇一七年十一月三十日
书记员　邓安君
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            