
张某1、高某某申请人身安全保护令案

                
张某1、高某某申请人身安全保护令案

     (2017)云2501民保令1号
　　申请人张某1。
　　申请人高某某。
　　被申请人张某2。
　　申请人张某1、高某某于2017年4月17日向本院申请人身安全保护令，申请人张某1、高某某称：“被申请人张某2与申请人系父母子女关系，近三年来，因被申请人不外出工作并经常向申请人要钱等原因，被申请人张某2便对申请人采用菜刀威胁、拳头、椅子殴打，威胁不借钱就不准吃饭、不准看电视、不准出门，砸坏卫生间门等家中用品。申请人多次向派出所报案，民警到现场制止后仍无好转。2017年4月12日，再次遭到要杀害等威胁，无奈只能跑出来住旅馆。被申请人的行为已对申请人构成人身威胁。特向法院申请签发人身安全保护令，请求：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人殴打、威胁申请人；3.责令被申请人迁出申请人的住所。”
　　经过本院调查了解，被申请人张某2承认发生争执中声音较大，并带有威胁性语言，争执中有过推、搡行为，但否认对申请人实施殴打，用菜刀威胁等暴力事实。公安处警中，张某2承认争执时带有威胁语言，发火时用脚踢塑料凳子碰倒水壶等情形，否认对申请人实施殴打，现场未查看到申请人被打伤的事实。
　　本院经审查认为，争执中被申请人张某2带有威胁性的语言，推、搡申请人的行为，对申请人已构成精神上的恐惧和威胁。申请人张某1、高某某的请求第1、2项符合法律规定，本院给予支持，其余请求本院不予支持。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条第一项、第二十四条、第二十五条、第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张某2对申请人张某1、高某某实施殴打、威胁等家庭暴力。
　　本裁定的有效期为六个月，自作出之日起生效。送达后立即执行。
　　如被申请人张某2违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自裁定生效之日起五日内，向本院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
　　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警，或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助，并注意保留相关证据。
     
审判员　　盛芸
二〇一七年四月十九日
书记员　　陈蒙

            