
王海燕、陈应玉民事裁定书

                
王海燕、陈应玉民事裁定书
安徽省庐江县人民法院
民事裁定书
     (2017)皖0124民保令2号
　　申请人（原告）王海燕。
　　被申请人（被告）陈应玉。现已审查终结。
　　申请人王海燕称：申请人与被申请人系夫妻，但因感情纠纷起诉到庐江县人民法院诉求离婚。在诉前的2017年7月4日，被申请人就对申请人进行殴打，后申请人报警后才平息；2017年9月30日申请人作为原告向人民法院起诉后，在案件审理期间，被申请人于2017年10月29日跟踪申请人到申请人的娘家，对申请人实施殴打，并骚扰申请人娘家人，后申请人报警。汤池派出所出警后，以殴打他人，对陈应玉予以治安拘留二日，并予以执行。被申请人扬言出来后杀害申请人。申请人向法院提交了庐江县公安局汤池派出所出警证明及庐江县公安局《行政处罚决定书》各一份。
　　本院经审查认为：被申请人的行为对申请人的人身构成现实危险，申请人王海燕的申请，符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十二条的规定，裁定如下：
　　一.禁止被申请人陈应玉对申请人王海燕实施家庭暴力；
　　二.禁止被申请人陈应玉骚扰、跟踪、接触申请人王海燕及其相关近亲属；
　　本裁定送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可以向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人陈应玉违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　朱　磊
代理审判员　尹　慷
人民陪审员　李帮兵
二〇一七年十一月一日
书　记　员　叶　敏

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留证据。
附：本裁定适用的相关法律条文。
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭遇家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当有二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其相关近亲属；
（三）……
第三十二条人民法院作出人身安全保护令后，应当送达申请人、被申请人、公安机关以及居民委员会、村民委员会等有关组织。人身安全保护令由人民法院执行，公安机关以及居民委员会、村民委员会应当协助执行。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任，尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可能根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            