
贺二燕与陈君明裁定书

                
贺二燕与陈君明裁定书
江苏省灌南县人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0724民保令1号
　　申请人：贺二燕。
　　被申请人：陈君明。
　　申请人贺二燕与被申请人陈君明申请人身安全保护令一案，本院于2017年11月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人贺二燕称：申请人贺二燕与被申请人陈君明系夫妻关系，贺二燕起诉与陈君明离婚案件，法院正在审理当中，在诉讼期间，因被告陈君明多次对原告贺二燕及家人进行殴打，并损坏原告娘家财物，为防止申请人贺二燕及其家人再受到侵害，请求法院对原告及其家人进行保护。故请求禁止被申请人对贺二燕实施家庭暴力，禁止被申请人接触贺二燕及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，贺二燕的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下:
　　一、禁止被申请人陈君明对贺二燕实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人陈君明骚扰、跟踪、接触贺二燕及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如陈君明违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留;构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　曹　震
人民陪审员　　尹运平
人民陪审员　　潘　琴
二〇一七年十一月二十八日
书　记　员　　李晓霞
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            