
身安全保护令案

                
身安全保护令案
长春经济技术开发区人民法院
民事裁定书
     (2017)吉0191民保令00008号
　　申请人，白某。
　　被申请人：薛某。
　　白某申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　白某称：我与被申请人薛某于2012年7月12日结婚，婚后薛某对申请人实施家庭暴力。2017年7月12日二道区八里堡派出所接警，当时120也到现场救护。2017年7月28日薛某在朝阳区红旗街地下商场再次严重暴力殴打申请人并威胁要泼硫酸，红旗街派出所接警立案并对薛某行政处罚500元，至今被申请人仍用电话短信威胁申请人的人身安全。申请人无法正常工作与生活，五岁儿子无法正常上幼儿园，现向法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，薛某因家庭琐事，对白某进行殴打和威胁，白某于2017年7月12日、7月28日两次向公安机关报警。因白某有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条、二十九条规定，裁定如下：
　　禁止薛某殴打、威胁、辱骂白某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如薛某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　　于海江
二〇一七年八月十六日
书　记　员　　刘琳琳
            