
徐某与曾某人身自由权纠纷案

                
徐某与曾某人身自由权纠纷案
重庆市沙坪坝区人民法院
民事裁定书
     (2017)渝0106民保令2号
　　申请人徐某。
　　被申请人曾某。
　　申请人徐某与被申请人曾某申请人身安全保护令一案，本院于2017年07月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人徐某向本院申请：禁止被申请人曾某对申请人徐某实施家庭暴力。事实与理由：申请人与被申请人系夫妻关系，被申请人长期酗酒，常在酒后无故殴打申请人，申请人多次报警求助，但被申请人并无悔改，仍对申请人实施家庭暴力，将申请人打伤。
　　本院经审查认为，申请人徐某与被申请人曾某系夫妻关系，因家庭矛盾被申请人多次酒后殴打申请人。2017年6月1日被申请人将申请人打伤，申请人的伤情经医院诊断为：左胸软组织伤和皮肤破裂伤。申请人在离婚诉讼期间向本院提出人身保护令。申请人徐某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人曾某对申请人徐某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人曾某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　刘　原
二〇一七年七月十八日
书记员　周佳雯
　　 
            