
吴某1等婚姻家庭纠纷案

                

吴某1等婚姻家庭纠纷案</fontclass='mtitle'></palign='center'>
北京市延庆区人民法院
民事裁定书
     (2017)京0119民保令3号
　　申请人吴某1。
　　申请人吴某2。
　　被申请人吴某3。
　　申请人吴某1、吴某2于2017年5月10日向本院提出申请，请求本院依法作出人身安全保护令：1、请求禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人亲属；2、请求禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人亲属；3、请求禁止被申请人以任何理由靠近申请人住所；4、请求禁止被申请人以任何理由去申请人工作单位。申请人向本院提供了由被申请人所书写的字条、行政处罚决定书等证据材料。经审查，申请人吴某1、吴某2与被申请人吴某3系父子、父女关系，吴某3与案外人王××系夫妻关系，二人于1987年登记结婚，1987年生育吴某1、1988年生育吴某2；1994年以感情不和，吴某3与王××离婚。离婚当时约定未成年子女（即本案申请人吴某1、吴某2）归女方即王××抚养，吴某3负担抚养费。后因家庭纠纷以及其他各方面因素致使吴某3与王××矛盾激化，申请人吴某1与吴某2平日与其母王××共同生活居住。因家庭内部矛盾问题，被申请人吴某3与申请人吴某1、吴某2及案外人王××时常发生冲突。2017年1月21日，被申请人吴某3曾伙同其他人前往申请人吴某1、吴某2、王××家中滋事，致使王××、吴某1、吴某2受伤，2017年4月17日××市公安局××分局曾作出××行罚决字[2017]××号《行政处罚法》，对被申请人吴某3实施行政拘留十四日的处罚措施。另，经被申请人吴某3陈述，其曾数次到申请人所在单位找申请人进行理论、争辩，给申请人正常的工作带来一定压力与消极影响；除此之外，被申请人吴某3曾自制大字报向社会公开其家庭内部矛盾问题，给申请人造成较大心理压力和社会影响；被申请人吴某3曾数次到申请人居所以敲打护栏等方式进行骚扰，并且以向门缝塞纸条等形式对申请人进行谩骂等。
　　本院认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，经本院核实，申请人提出的人身安全保护令符合法律规定的部分，本院应予支持；关于被申请人主张的因申请人事前对其进行暴力攻击以及人身绑架等问题，假如事实存在，被申请人亦可通过向有关部门报案、申诉等法律途径另行处理解决，但不应成为其骚扰、跟踪、威胁申请人及亲属的正当理由。故为了维护当事人的合法权益，维护家庭和睦以及社会稳定，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第三条、第二十三条第一款、第二十九条、第三十四条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人吴某3殴打、威胁申请人吴某1、吴某2及申请人的亲属；
　　二、禁止被申请人吴某3骚扰、跟踪申请人吴某1、吴某2及申请人的亲属；
　　三、禁止被申请人吴某3以对申请人人身伤害、威胁恐吓等为目的靠近申请人吴某1、吴某2住所；
　　四、禁止被申请人吴某3以影响申请人仕途升迁、正常工作秩序等为目的去申请人吴某1、吴某2工作单位。
　　五、驳回申请人吴某1、吴某2的其他申请请求。
　　如被申请人吴某3违反该人身安全保护令裁定书之规定，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，并可根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留等。
　　本裁定有效期为六个月，自裁定作出之日起生效，送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可在之日起五日内本院申请复议一次，复议期间不停止该裁定的执行。
     
审判员　　王得存
二〇一七年五月十二日
书记员　　张　旭
　　 //初始化全文插件　
            