
王洪敏诉汪广智保护令案

                
王洪敏诉汪广智保护令案
贵州省赤水市人民法院
民事裁定书
     (2017)黔0381民保令3号
　　申请人王洪敏。现已审查终结。
　　申请人王洪敏称：被申请人汪广智是申请人之夫，申请人与被申请人在共同生活中，因家庭琐事被申请人对申请人多次殴打，为保护申请人的合法权益。故请求禁止被申请人汪广智对申请人王洪敏实施家庭暴力。
　　本院经审查认为：王洪敏的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人汪广智对申请人王洪敏实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如汪广智违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　施成斌
二〇一七年七月十八日
书记员　　汪　箭
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            