
张琪与唐开龙裁定书案

                
张琪与唐开龙裁定书案
江苏省无锡市新吴区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0214民保令1号
　　申请人：张琪。
　　委托诉讼代理人：郁序胜。
　　委托诉讼代理人：钟玲。
　　被申请人：唐开龙。
　　申请人张琪于2017年6月8日以其及家人遭受被申请人唐开龙的殴打、骚扰、跟踪为由向本院提出人身安全保护的申请，并提供报警记录、病历证明、受伤照片、视频资料等证据，以证明其曾及其母亲遭受家庭暴力，唐开龙否认实施家庭暴力，认为双方因婚姻产生矛盾，申请人的母亲对其进行辱骂、骚扰，其并未动手殴打对方，不存在申请人所述事宜，其也愿意通过法律途径与申请人协商处理婚姻问题。张琪现要求：1、禁止唐开龙殴打、威胁张琪及其家人；2、禁止唐开龙骚扰、跟踪张琪及其家人，或者与张琪及其家人进行不受欢迎的接触。
　　本院认为，张琪的人身安全保护申请符合法律规定，为保障妇女、儿童合法权益，免受不法侵害，依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百条之规定，裁定如下：
　　禁止唐开龙殴打、威胁张琪及其家人。
　　二、禁止唐开龙骚扰、跟踪张琪及其家人，或者与张琪及其家人进行不受欢迎的接触。
　　本裁定有效期6个月，本裁定送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可在本裁定送达之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间，不停止裁定的执行。
     
审判员　　徐晓磊
二〇一七年六月八日
书记员　　田金晶

            