
申请人鄢郴兰与被申请人李晋申请人身安全保护令一案

                
申请人鄢郴兰与被申请人李晋申请人身安全保护令案
湖南省郴州市北湖区人民法院
民事裁定书
     (2017)湘1002民保令3号
　　申请人:鄢郴兰。
　　被申请人:李晋。
　　申请人鄢郴兰与被申请人李晋申请人身安全保护令一案，本院于2017年12月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人鄢郴兰称，2017年3月9日，鄢郴兰诉李晋离婚纠纷案经法院判决不准许离婚。判决生效后，李晋并没有改善双方的关系，多次殴打鄢郴兰，都有报警记录予以证实，已严重影响鄢郴兰的正常生活，致其无人身安全感。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。鄢郴兰与李晋系夫妻关系，2017年3月9日，经本院判决不准许离婚后，双方关系并未改善，2017年3月25日，双方又发生肢体冲突，报警后辖区派出所进行了调解，鄢郴兰在医院进行了诊治，后李晋向鄢郴兰出具承诺书一份，记载：”在鄢郴兰不违背重大原则的情况下，我保证不再发生暴力情形(在我有错在先发生对方顶嘴除外)。”2017年6月5日、2017年8月11日、2017年11月29日，双方因发生家庭矛盾，又向辖区派出所报警，2017年11月30日，鄢郴兰向郴州市北湖区妇女联合会反映情况。以上事实有结婚证、承诺书、民事判决书、妇联信访接待记录表、复诊病历、报警案件登记表予以证实。鄢郴兰的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李晋对申请人鄢郴兰实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李晋骚扰、跟踪、接触鄢郴兰及其相关近亲属；
　　三、责令被申请人李晋迁出鄢郴兰的住所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如李晋违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　李婧铱
二〇一七年十二月八日
书记员　　梁惠莉

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附相关法律条文：
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
            