
陈昌灵申请人身安全保护令民事裁定书

                
陈昌灵申请人身安全保护令民事裁定书
上海市黄浦区人民法院
民事裁定书
     (2017)沪0101民保令1号
　　申请人：陈昌灵。
　　被申请人：陈之松。
　　申请人陈昌灵于2017年2月6日向本院申请人身安全保护令，陈昌灵称：申请人与被申请人系父子关系。近八年内，被申请人多次殴打并跟踪、骚扰申请人。双方见面时，被申请人不是打骂就是恶意诽谤，后因矛盾多发生在申请人住所，故申请人更换钥匙不让被申请人进门，但被申请人仍踢门十几次。此外，被申请人还扬言要杀亲生儿子。综上，申请人陈昌灵向法院提出申请：1、禁止被申请人对申请人实施殴打等家庭暴力。2、禁止被申请人跟踪、接触、骚扰申请人。3、禁止被申请人进入申请人住所。4、禁止被申请人用言语恐吓申请人。
　　本院经审查认为，陈昌灵的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人陈昌灵的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。
     
审判员　　魏乐陶
二〇一七年二月八日
书记员　　黄　婷

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
            