
耿少鑫诉邹健保护令案

                
耿少鑫诉邹健保护令案
江苏省高邮市人民法院
民事裁定书
     (2017)苏1084民保令5号
　　申请人：耿少鑫。
　　被申请人：邹健。
　　申请人耿少鑫与被申请人邹健申请人身安全保护令一案，本院于2017年6月2日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人耿少鑫称，申请人与被申请人系夫妻关系，2014年9月5日登记结婚一女，取名邹某。婚后被申请人经常为琐事殴打、威胁申请人及其父母，乱摔家里东西，酗酒后更为严重，致申请人多次受伤。故申请：禁止被申请人实施家庭暴力、骚扰、跟踪、接触申请人及其父母。
　　本院经审查认为，申请人耿少鑫提供的证据能反映出申请人面临家庭暴力的现实危险，符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人邹健对申请人耿少鑫实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人邹健骚扰、跟踪申请人耿少鑫及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　王芬
二〇一七年六月五日
书记员　　张闽
（注：遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。）
            