
陈鲲、ＸＸ尧民事裁定书

                
陈鲲、ＸＸ尧民事裁定书
安徽省宿松县人民法院
民事裁定书
     (2017)皖0826民保令2号
　　申请人陈鲲。
　　被申请人朱德尧。
　　申请人陈鲲与被申请人朱德尧申请人身安全保护令一案，本院于2017年10月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈鲲称，陈鲲与朱德尧系夫妻关系，双方于2005年2月22日登记结婚。因婚前缺乏了解，婚后未能长期生活，没有建立良好的夫妻感情。朱德尧经常为了生活琐事，对陈鲲随意指责，甚至动手殴打。2017年正月期间，朱德尧为了生活琐事，随意殴打陈鲲；2017年10月4日，朱德尧又殴打陈鲲，陈鲲于是向孚玉镇派出所报警，派出所出警并进行了调解。现双方已分居生活，但朱德尧依旧经常骚扰陈鲲，并扰乱了陈鲲的正常生活。故请本院依法作出人身安全保护令，禁止朱德尧殴打、威胁陈鲲及陈鲲的亲属；禁止朱德尧骚扰、跟踪陈鲲及陈鲲的亲属。陈鲲就其陈述提供了门诊病历、检查报告、宿松县公安局孚玉派出所接处警情况登记表及朱德尧书写的保证书等证据佐证。
　　本院经审查认为：当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，有明确的被申请人及具体的请求，且根据陈鲲提交的证据能证明陈鲲遭受了家庭暴力，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条，裁定如下：
　　一、禁止被申请人朱德尧对陈鲲实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人朱德尧骚扰、跟踪、接触陈鲲及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如朱德尧违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　张美良
法官助理胡多青
二〇一七年十月十七日
书记员　高　芳

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附相关法律条文：
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            