
吴中华裁定书案

                
吴中华裁定书案
江苏省丹阳市人民法院
民事裁定书
     (2017)苏1181民保令2号
　　2017年月日申请人：陈永青。
　　委托诉讼代理人：张志浩，江苏瀛尚律师事务所律师。
　　被申请人：吴中华。
　　申请人陈永青与被申请人吴中华申请人身安全保护令一案，本院于2017年4月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈永青称，申请人与被申请人系夫妻，现申请人已起诉离婚。结婚后至起诉前，被申请人多次殴打、威胁、侮辱谩骂申请人。为保护申请人的人身安全，故请求：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及儿子陈人杰。
　　本院经审查认为，申请人陈永青的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人吴中华对申请人陈永青实施家庭暴力；
　　禁止被申请人吴中华骚扰、跟踪、接触申请人陈永青及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人吴中华违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　钱东升
二〇一七年四月二十日
书记员　　陈男轩

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附本裁定适用的法律条款
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形；
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施
            