
李某某与吕某某关于申请人身保护令的民事裁定书

                
李某某与吕某某关于申请人身保护令的民事裁定书
陕西省合阳县人民法院
民事裁定书
     (2017)陕0524民保令2号
　　申请人：李某某。
　　被申请人：吕某某。
　　申请人李某某与被申请人吕某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李某某称：请求人民法院依法签发人身保护令1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。事实与理由：申请人李某某与被申请人吕某某于2000年同居生活，2014年依法补办了结婚登记手续，婚后生育一子吕某、一女吕某1。婚后因被申请人吕某某好逸恶劳，经常无故对申请人李某某及孩子造成身体伤害。2017年以感情完全破裂为由诉至本院，依法判决不准离婚后，被申请人吕某某整天跟踪、骚扰、殴打申请人李某某，并多次无故殴打年幼的孩子，导致申请人李某某整天精神恍惚，无法正常生活，对孩子年幼的心灵也造成伤害。现为了维护申请人李某某的人格权、健康权、防止再次受到被申请人吕某某的伤害，依据《反家庭暴力法》、《民事诉讼法》等法律规定，特向本院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人李某某并未提供被申请人吕某某对其殴打的证据，但被申请人吕某某的行为已造成申请人李某某面临家庭暴力的现实危险。申请人李某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。申请人李某某未提供被申请人吕某某殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人亲属的证据，故对申请人的该项请求不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定。裁定如下：
　　禁止被申请人吕某某殴打、威胁申请人李某某。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如吕某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　闫　鹏
二〇一七年八月十日
书记员　谭媛静
            