
于佳与于晓东民事裁定书

                
于佳与于晓东民事裁定书
天津市河东区人民法院
民事裁定书
     (2016)津0102民保更3号之一
　　原告：于佳。
　　委托诉讼代理人：卢景玲，于佳之母。
　　被告：于晓东。
　　申请人于佳于2016年9月8日向本院申请延长人身安全保护令，于佳称：被申请人在人身保护令期间对申请人及近亲属仍有跟踪等行为。故申请延长(2016)津0102民保令3号人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人于佳与被申请人于晓东现在人民法院尚有未审结人身关系案件，及申请人近亲属起诉的健康权、名誉权等案件。为保护申请人及近亲属的人身安全可延长人身保护令。故本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十条之规定，裁定如下：
　　延长(2016)津0102民保令3号人身保护令。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
代理审判员　王　辉
二〇一七年七月十一日
书　记　员　杨文浩
            