
周菊花诉杨大发保护令案

                
周菊花诉杨大发保护令案
湖南省衡阳市雁峰区人民法院
民事裁定书
     (2017)湘0406民保令3号
　　申请人：周菊花。
　　被申请人：杨大发。
　　申请人周菊花与被申请人杨大发申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人周菊花称，2017年7月4日和同年8月14日，杨大发两次殴打周菊花，周菊花均报警，在短短40天内杨大发两次随意殴打周菊花，导致周菊花的身体和精神受到严重的创伤和打击，故向法院申请：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人；2、责令被申请暂时搬出双方共同的住处天嘉翰庭1栋1502室。
　　本院经审查认为，申请人周菊花提供的证据只能证明其报警这一事实，尚不足以证明被申请人杨大发对其实施家庭暴力这一客观事实，故申请人周菊花的申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回周菊花的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审　判　员　　方　芳
二〇一七年八月二十八日
代理书记员　　廖玉婷
校对人：廖玉婷

            