
李某1诉李某2等保护令案

                
李某1诉李某2等保护令案
北京市东城区人民法院
民事裁定书
     (2017)京0101民保令4号
　　申请人(原告):李某1。现已审查终结。
　　申请人李某1称：李某2、李某3系李某1之子女。二人因家庭琐事对李某1有意见，李某2曾多次殴打申请人。2017年3月13日上午十点左右，李某2又把申请人家电话故意毁坏，关上门对申请人进行殴打。后申请人趁李某2出门之机，偷偷到邻居家求助帮忙报警。当李某2得知申请人向邻居求助后再次对申请人进行殴打。趁李某2出门之机，申请人再次到交道口派出所报警，派出所未作出处理措施。当日晚，申请人的孙子不顾李某2的反对，将申请人接走。现申请人暂住在孙子家。自从申请人被接走后，李某2和李某3通过电话、微信对申请人进行谩骂威胁恐吓，并威胁要强行将申请人接走。由于申请人害怕被带走后再遭殴打没人敢阻止保护，所以整日惶恐，身体健康状况恶化。为了保护申请人的安全，申请人特请求法院出具人身安全保护令：禁止被申请人殴打、威胁、辱骂、接触申请人。
　　申请人李某1在提起此次申请时提交调查取证申请书一份，请求法院到北京市公安局交道口派出所调取申请人的报警记录，经法院调取未有报警记录。申请人李某1亦向法院提交了其与李某2、李某3的通话及微信记录及本人在北京市平谷区医院就诊的诊断证明。就诊的病历和诊断证明，证明被申请人李某2对其进行殴打。
　　本院受理李某1申请期间，李某2到法院接受了询问，李某2表示因家庭琐事其对李某1进行过威胁，说过狠话，但未动手进行殴打。李某3电话中表示，由于其家在黑龙江，只是从电话中对李某1嚷嚷，未进行了辱骂、威胁。
　　本院经审查认为，根据申请人李某1向法院提交的证据和证人证言及被申请人李某2、李某3的陈述，李某1的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止李某2、李某3对李某1进行殴打、威胁、辱骂、接触。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如李某2、李某3违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　王秀文
二〇一七年六月五日
书记员　　马元龙
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
　
            