
刑事一案

                
刑事案
浙江省金华市婺城区人民法院
     (2017)浙0702民保令6号
　　申请人：张庆萍。
　　被申请人：王汤明。
　　申请人张庆萍与被申请人王汤明申请人身安全保护令一案，本院于
　　2017年9月13日
　　立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张庆萍称：申请人诉被申请人离婚纠纷一案，已经金华市婺城区人民法院受理。起诉前，被申请人曾多次殴打申请人。
　　2017年8月27日
　　凌晨一点，被申请人喝酒后，当着女儿的面连续殴打申请人近三小时。申请人的亲属赶到后，被申请人拒绝开门，仍继续殴打申请人，直至民警赶到后，才停止殴打。之后，双方开始分居生活。现被申请人多次威胁申请人，且将双方居住地门口锁上铁链，不让申请人进入并拿走任何换洗衣服。同年8月31日，在找不到申请人的情况下，被申请人到申请人姐姐住处纠缠，还威胁申请人姐姐和其他亲属，严重影响申请人及亲属的正常生活。为保护自身及亲属的人身安全，申请人请求：1.禁止被申请人王汤明殴打、威胁申请人及其亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其亲属。
　　本院经审查认为，申请人张庆萍存在面临家庭暴力的
　　现实危险，其申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王汤明对申请人张庆萍实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王汤明骚扰、跟踪、接触申请人张庆萍及其相关近亲属；
　　三、驳回申请人张庆萍的其它请求。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王汤明违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　邵秋玲
二○一七年九月十四日
代书记员蔡爱红
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            