
申请人贾某与被申请人王某申请人身保护令一案的民事裁定书

                
申请人贾某与被申请人王某申请人身保护令一案的民事裁定书
江苏省南京市雨花台区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0114民保令1号
　　申请人贾某。
　　被申请人王某。
　　申请人贾某于2017年1月12日向本院申请人身安全保护令一案，本院于2017年1月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人贾某称，被申请人王某在贾某怀孕、生产期间，多次威胁、恐吓申请人及其父亲贾开福。请求法院签发人身安全保护令，禁止被申请人殴打、威胁、恐吓、骚扰、跟踪申请人及其父亲。
　　本院经审查认为，被申请人王某在婚姻期间，多次对申请人进行威胁、恐吓。申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王某对申请人贾某实施威胁、恐吓等家庭暴力行为。
　　二、禁止被申请人王某骚扰申请人贾某及相关亲属。
　　本裁定自作出六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　徐闽
二〇一七年一月十三日
见习书记员　　陈燕
            