
吴安庆、武俊芝等人格权纠纷其他案

                
吴安庆、武俊芝等人格权纠纷其他案
山东省鄄城县人民法院
民事裁定书
     (2017)鲁1726民保令1号
　　申请人吴安庆。
　　申请人武俊芝。
　　申请人吴春霞。
　　被申请人吴康君。
　　申请人吴安庆、武俊芝、吴春霞向本院申请人身安全保护令，请求本院依法保护申请人的人身安全，禁止被申请人对申请人实施家庭暴力，殴打、谩骂、威胁、骚扰、接触等行为。责令被申请人迁出申请人的住所。本院依法受理。
　　经审理查明，申请人吴安庆、武俊芝系被申请人吴康君的父母，申请人吴春霞系被申请人吴康君的妹妹，2016年春节以来，被申请人吴康君与申请人吴安庆、武俊芝、吴春霞多次发生吵闹和打骂,致使三申请人多次报警，经鄄城县公安局闫什镇派出所多次调解后，被申请人又多次威胁申请人，并到申请人吴春霞所经营的门市打闹，后被公安机关处以行政拘留和罚款，致使三申请人的身心健康受到伤害，人身安全多次受到威胁。
　　本院认为，被申请人吴康君的行为，已使申请人吴安庆、武俊芝、吴春霞的身心健康及其人身安全受到伤害和威胁。申请人吴安庆、武俊芝、吴春霞的申请符合法律规定。为防止家庭暴力的再次发生，依法保护申请人的合法权益，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条、第三十一条，《中华人民共和国妇女权益保障法》第二条第四款、《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十四条第一款第（十一）项之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人吴康君殴打、谩骂、威胁、骚扰、接触申请人吴安庆、武俊芝、吴春霞；
　　二、责令被申请人吴康君迁出申请人吴春霞的住所。
　　本裁定书有效期为六个月，自作出之日起生效。
　　如不服本裁定，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
     
审判员　　宋贵文
二〇一七年一月十三日
书记员　　吴　琼

            