
聂平香、黄国健案

                
聂平香、黄国健案
广东省珠海市金湾区人民法院
民事裁定书
     (2017)粤0404民保令2号
　　申请人：聂平香。
　　被申请人：黄国健。故请求禁止被申请人黄国健殴打、威胁、骚扰、跟踪、接触申请人及申请人的近亲属。
　　本院经审查认为，申请人聂平香的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人黄国健殴打、威胁、骚扰、跟踪接触申请人聂平香及申请人聂平香的近亲属。
　　本裁定有效期限为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人黄国健违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　郭　 美　 玲
二〇一七年三月三十一日
书记员　赵思远（代）
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            