
申请人何利英与被申请人张修华申请人身安全保护令一案

                
申请人何利英与被申请人张修华申请人身安全保护令案
湖北省京山县人民法院
民事裁定书
     (2017)鄂0821民保令1号
　　申请人：何利英。
　　被申请人：张修华。
　　申请人何利英与被申请人张修华申请人身安全保护令一案，本院于2017年3月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人何利英称，婚后被申请人张修华多次殴打申请人，2017年3月14日，因被申请人无故殴打，致申请人面部多处软组织挫伤，申请人遂向本院提起离婚诉讼，本院已立案受理。现申请人没有住处，如与被申请人继续同居，被申请人可能继续对申请人实施家庭暴力，故向本院申请人身安全保护令，请求禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人以遭受家庭暴力为由向本院申请人身安全保护令，其提交的京山仁和医院门（急）诊病历、京山县公安局八里途派出所接处警工作登记表、京山县开发区八里途居民委员会出具的证明及该居民委员会对申请人与被申请人纠纷的调解记录、被申请人出具的保证书，能够证实被申请人对其实施了家庭暴力；2017年3月22日，申请人向本院提起离婚诉讼，此举可能会激化双方矛盾，导致申请人面临家庭暴力现实危险，故申请人何利英的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张修华对申请人何利英实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人张修华骚扰、跟踪、接触申请人何利英及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张修华违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　周忠华
二〇一七年三月二十二日
书记员　　梁帅毫
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            