
吴玉琴诉李全盛保护令案

                
吴玉琴诉李全盛保护令案
甘肃省兰州市西固区人民法院
民事裁定书
     (2017)甘0104民保令1号
　　申请人：吴玉琴。
　　被申请人：李全盛。
　　申请人吴玉琴与被申请人李全盛申请人身安全保护令一案，本院于2017年10月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人吴玉琴称，被申请人李全盛长期吸毒，对其经常谩骂、恐吓，因本人患有严重的心脏病，精神受到了严重的打击。根据《反家庭暴力法》第一章第二条之规定，故向人民法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为：申请人身安全保护令应以具有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险为前提条件，现因未有证据证实前述条件成立，故申请人吴玉琴的申请不符合相关法律的规定，对其申请本院不予支持。综上所述，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回吴玉琴的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　王仰
二〇一七年十月二十六日
书记员　　杜轶
            