
申请祝某1与被申请人高某1申请人身保护令民事裁定书

                
申请祝某1与被申请人高某1申请人身保护令民事裁定书
重庆市铜梁县人民法院
民事裁定书
     (2017)渝0151民保令3号
　　重庆市铜梁区人民法院
　　申请人：祝某1。
　　被申请人：高某1。
　　申请人祝某1与被申请人高某1申请人身保护申请书一案,本院于2017年7月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人祝某1称，被申请人人经常威胁、并在上下班途中阻拦申请人，为了保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，申请人依法提出人身保护令。2017年3月26日，陈某某向重庆市铜梁区公安局报警称：“祝某1与高某1因为家庭琐事发生纠纷，民警出警后予以了制止和劝导”。2017年4月16日，申请人祝某1向重庆市铜梁区公安局报警和重庆市铜梁区XX镇XX居民委员会人民调解委员会共同反映：其丈夫高某1将申请人从申请人姐姐祝某2家中强行把女儿高某1（现年3岁半）抱走，并对申请人祝某1进行威胁说，要其走路小心点，走路最好不要一个人走，要让申请人祝某1付出沉重的代价。（注：夫妻闹矛盾多年，目前感情完全破裂，社区多次调解无果。）。2017年5月22日，重庆市铜梁区XX镇XX居民委员会人民调解委员会记录载明：X社社员祝某1与高某1因闹离婚，高某1不同意，被申请人高某1将申请人祝某1捂住，双方发生过激行为，经调解员、派出所调解多次未取得缓解。2017年6月17日，谢某某向重庆市铜梁区公安局报警称：“被申请人高某1到祝某2家中闹事，民警到场后高某1已经离开，民警到高某1家中未找到高某1其人。2017年5月31日，陈某某向重庆市铜梁区公安局报警称：高某1在其女儿祝某1下班回家经过曹家店路段时，强行将祝某1拦住，致祝某1腿部擦伤、摩托车损坏的事实。2017年7月5日，祝某2向重庆市铜梁区公安局报警称：其自有的车辆被撞，民警出警后了解到系高某1驾驶渝C18XXX号普通小型汽车故意停在祝某2驾驶的渝CJLXXX号普通小型汽车前，因高某1操作不当把祝某2车辆的号牌撞了一下，民警叫高某1过来，高某1不停，开车跑了。2017年7月19日，申请人祝某1向重庆市铜梁区公安局报警称：“其与被申请人高某1因感情问题多次发生家庭纠纷，现双方已经分开居住，现高某1前来骚扰他，遂报警向民警求助。”被申请人的行为严重影响到申请人的正常生活。为维护申请人格权、健康权，防止申请人再次收到被申请人伤害，依据《反家庭暴力法》等法律规定。特向贵院申请人身保护令，要求：1、禁止被申请人威胁、拦截、跟踪申请人。
　　本院经审查认为，申请人祝某1诉被申请人高某1离婚纠纷，重庆市铜梁区人民法院已于2017年6月6日受理，现被申请人高某1仍经常与申请人祝某1发生纠纷。祝某1的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人高某1威胁、拦截、跟踪申请人祝某1。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如高某1违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
　　代理审判员　王俊羿 
　　 二○一七年八月一日　　 
　 书 记 员　银 菠
            