
邵全珠与周贤君裁定书

                
邵全珠与周贤君裁定书
徐州市铜山区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0312民保令13号
　　申请人邵全珠。
　　被申请人周贤君。
　　申请人邵全珠于2017年11月30日向本院申请人身安全保护令，其述称2015年11月与被申请人离婚。离婚协议上申请人享有终身居住权，被申请人有离婚协议上的所有权，因双方同居一屋，不同一室，对方为了达到驱赶申请人，霸占房屋的目的，不让申请人享有终身居住权，经常殴打、威胁、恐吓申请人，用语言侮辱刺激申请人，打过申请人以后被申请人再报警，不择手段地设计陷害申请人，申请人深陷恐惧之中，严重影响到申请人的身心正常生活。故请求法院禁止被申请人周贤君威胁、恐吓、殴打申请人邵全珠。
　　本院经审查认为，邵全珠的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人周贤君威胁、恐吓、殴打申请人邵全珠。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人周贤君违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定书之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。 
     
　审判员　　王德秀 
　二〇一七年十二月一日 
　书记员　　朱筱艺 
　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            