
柳倩倩与张定鑫人身保护令案

                
柳倩倩与张定鑫人身保护令案
甘肃省合水县人民法院
民事裁定书
     (2017)甘1024民保令6号
　　申请人：柳倩倩，汉族，农民。
　　被申请人：张定鑫，汉族，农民。
　　申请人柳倩倩申请人身保护令一案，本院于2017年8月2日立案受理后，依法由审判员石小伟独任进行审查，本案现已审理终结。
　　申请人柳倩倩提起申请称：申请人与被申请人经人介绍相识，2012年2月24举行结婚仪式开始同居生活，双方于2015年7月7日在合水县民政局补办结婚证。婚后发现被申请人有严重的家庭暴力倾向，好吃懒做，不履行家庭义务，经常为生活琐事辱骂威胁申请人。并谩骂威胁要杀申请人全家。2017年6月25日，申请人与被申请人因生活琐事发生争吵，后因申请人想去娘家与被申请人发生厮打。2017年7月30日被申请人的父亲与申请人的父亲发生厮打后报案，并提起离婚诉讼。为此，申请人提出人身保护令申请，要求1、禁止被申请人骚扰、殴打、威胁、跟踪申请人及父母；2、禁止被申请人对申请人姐姐店铺开业准备、开业及正常经营。经本院传唤双方当事人并经调查，查明申请人请求的被申请人骚扰、殴打、威胁、跟踪的事实不存在。
　　本院认为，申请人辩称被申请人张定鑫辱骂威胁申请人及其父母的事实不存在，故申请人提出人身保护令的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回柳倩倩的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向法院申请复议一次。
     
审判员　　石小伟
二〇一七年八月五日
书记员　　何伊博

            