
蔡圣琼与贾贤桃裁定书案

                
蔡圣琼与贾贤桃裁定书案

     (2017)皖0111民保令2号
　　申请人：蔡圣琼。
　　被申请人：贾贤桃。
　　申请人蔡圣琼于2017年4月18日向本院提出申请，请求本院依法作出人身安全保护令并提供了婚姻关系证明、接警记录等证据。经审查，申请人蔡圣琼与被申请人贾贤桃系夫妻关系。双方结婚后前期关系还好，自2014年开始因家庭生活琐事以及蔡圣琼身上的伤疤是怎么产生的问题等产生矛盾，被申请人经常酒后对申请人进行殴打。
　　本院认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人蔡圣琼要求禁止贾贤桃实施暴力和骚扰的申请符合法律规定，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条第一款、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人贾贤桃对申请人蔡圣琼实施家庭暴力和骚扰。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
     
审判员　　孙永祥
二〇一七年四月十八日
书记员　　阮　莉

附：本案适用法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十三条第一款当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
禁止被申请人实施家庭暴力；
禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
责令被申请人迁出申请人住所；
保护申请人人身安全的其他措施。
            