
高某2等婚姻家庭纠纷案

                
高某2等婚姻家庭纠纷案
北京市平谷区人民法院
民事裁定书
     (2017)京0117民保令2号
　　申请人高某1。身份证号：×××
　　委托诉讼代理人：贾洪泉，北京市曙光律师事务所律师。
　　被申请人高某2。身份证号：×××
　　申请人高某1与被申请人高某2申请人身安全保护令一案，本院于2017年1月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人高某1称，请求法院裁定下达人身安全保护令：1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力、禁止被申请人强迫申请人去被申请人住所居住，2、禁止被申请人威胁、骚扰、接触申请人及其相关近亲属。事实和理由：我与高某2系父女关系，我母亲任XX与高某2经法院调解离婚。高某2在XX庄村租房居住，他强迫我到该处居住，我已满18岁，再与他共同居住多有不便，但我不同意他就以不听话为由，多次对我进行暴力殴打，致我多处受伤，围观群众报警。除暴力殴打外，他还经常对我骚扰、恐吓，我倍受精神折磨，为此我请求法院对我进行保护。高某1提交了诊断证明。高某2对于殴打、威胁高某1的行为认可。
　　本院经审查认为，依据高某1提交的证据和高某2的自认，高某1确实面临家庭暴力的危险，高某1的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人高某2对高某1实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人高某2强迫高某1去高某2的住所居住；
　　三、禁止被申请人高某2威胁、骚扰、接触高某1及其相关近亲属；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人高某2违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　金　芳
二〇一七年一月十七日
书记员　苏建莹

            