
胡某某诉刘某等保护令案

                
胡某某诉刘某等保护令案
陕西省西安市长安区人民法院
民事裁定书
     (2017)陕0116民保令1号
　　申请人胡某某。
　　委托诉讼代理人米文远，西安市长安区五台街道留村村民委员会推荐。
　　被申请人刘某。
　　被申请人赵某某。
　　申请人胡某某与被申请人刘某、赵某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年2月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人胡某某称，被申请人刘某及赵某某系其儿子、儿媳，二人均系再婚，因家庭琐事二人整天谩骂胡某某并殴打胡某某及刘毅（系刘某与其前妻之子，有听力障碍，属三级残疾），太乙宫派出所曾先后于2015年8月、2016年元月两次处警。2015年9月，胡某某曾将被申请人刘某诉、赵某某至法院，二人虽当庭表示改正，但实际仍不思悔改，变本加厉，迫使胡某某和刘毅不得不在外打工，被申请人赵某某甚至将家中门锁全部更换，不给胡某某钥匙，致使胡某某不能回家。2017年2月2日要为刘某的爷爷奶奶过三年，胡某某事先委托乡党向被申请人刘某、赵某某要家中钥匙，但二人不但不给钥匙，还将家中院门上锁后外出，迫于无奈胡某某及亲戚报警后将门撬开给老人过三年，2017年2月2日中午，被申请人刘某打电话威胁胡某某及亲戚要回来算账。故申请人胡某某请求人民法院依法签发人身保护令，禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人亲属并责令被申请人迁出申请人住所。
　　本院经审查认为，被申请人刘某、赵某某曾殴打过申请人胡某某，存在家庭暴力的前科，现申请人胡某某提出的禁止被申请人刘某、赵某某殴打、威胁申请人胡某某及其亲属的请求符合人身安全保护令的法定条件，本院予以准许。申请人现长期在外打工居住，被申请人刘某、赵某某自婚后一直在西安市长安区五台街道留村西新区100号院内居住，且被申请人刘某、赵某某除在此处外再无其他居所，故申请人胡某某提出的责令被申请人刘某、赵某某搬出申请人胡某某住所的请求不符合人身安全保护令的法定条件，本院不予支持。
　　综上所述，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人刘某、赵某某殴打、威胁申请人胡某某及相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人刘某、赵某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　高　阳
二〇一七年二月六日
书记员　赵彦衡

            