
巩红红与侯永林复查与审判监督案件案

                
巩红红与侯永林复查与审判监督案件案
甘肃省康县人民法院
民事裁定书
     (2017)甘1224民保令437号
　　申请人巩红红。
　　被申请人侯永林。
　　申请人巩红红与被申请人侯永林申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月24日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人巩红红称，婚姻存续期间侯永林多次殴打巩红红，并威胁巩红红只要她起诉离婚，就要杀了她。由于侯永林情绪容易激动，巩红红认为其人身安全受到威胁，故特向本院申请人身保护令。请求:1、禁止被申请人侯永林殴打、威胁申请人巩红红；2、禁止被申请人侯永林骚扰、跟踪申请人巩红红。
　　本院经审查认为，巩红红与人侯永林在婚姻存续期间，侯永林对巩红红实施家庭暴力，威胁到巩红红的人身安全。故巩红红的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人侯永林殴打、威胁申请人巩红红；
　　二、禁止被申请人侯永林骚扰、跟踪申请人巩红红。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人侯永林违法上述禁令，本院将依据《中华人民共和国家庭暴法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　郑旭东
二〇一七年七月二十五日
书记员　　张　婕

            