
张燕与李涛婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
张燕与李涛婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市万州区人民法院
民事裁定书
     (2017)渝0101民保令3号
　　申请人:张燕。
　　被申请人：李涛。
　　申请人张燕与被申请人李涛申请人身安全保护令一案，本院于2017年10月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张燕称，2000年10月申请人与被申请人认识，在之后及双方结婚后的共同生活中，被申请人多次殴打并威胁申请人、经常对申请人骚扰、跟踪、绑架、打骂，到申请人工作场所侮辱他人和毁坏财物，申请人极度恐惧。
　　本院经审查认为，被申请人李涛经常殴打、威胁申请人张燕，致申请人张燕多次报警。申请人张燕的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李涛对申请人张燕实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人李涛骚扰、跟踪、接触申请人张燕及相关近亲属。
　　三、禁止被申请人李涛到申请人张燕的工作场所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停裁定的执行。
　　如被申请人李涛违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、扣留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　王涛
二〇一七年十月十三日
书记员　　罗双
            