
周贝妮诉邓金华保护令案

                
周贝妮诉邓金华保护令案
湖北省宜昌市西陵区人民法院
民事裁定书
     (2017)鄂0502民保令1号
　　申请人周贝妮。
　　委托代理人郑艳俊，湖北普济律师事务所律师。（一般授权代理）
　　被申请人邓金华。
　　申请人周贝妮与被申请人邓金华申请人身安全保护令一案，本院于2017年4月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人周贝妮称，2013年12月12日申请人周贝妮与被申请人邓金华登记结婚。2017年3月30日，被申请人邓金华到申请人周贝妮单位处，对申请人周贝妮实施殴打、掐脖子等暴力行为，当即由申请人周贝妮所在学校保安及时报警、制止。特向人民法院请求：1、禁止被申请人邓金华实施家庭暴力；2、禁止被申请人邓金华骚扰、跟踪、接触及其相关近亲属；3、禁止被申请人进入申请人单位及住所。
　　本院经审查认为，2017年3月30日，被申请人邓金华在申请人周贝妮所在单位门前与被申请人周贝妮发生肢体冲突，申请人周贝妮有面临家庭暴力现实危险的情况，申请人周贝妮的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人邓金华对申请人周贝妮实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人邓金华骚扰、跟踪、接触申请人周贝妮及其相关近亲属；
　　三、禁止被申请人邓金华进入申请人周贝妮所在单位及住所。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人邓金华对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人邓金华违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　张婵
二〇一七年四月二十七日
书记员　　孙亮
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警电话或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
　
            