
陈韵好与刘鲤裁定书

                
陈韵好与刘鲤裁定书
湖南省长沙市雨花区人民法院
民事裁定书
     (2017)湘0111民保令6号
　　申请人：陈韵好（曾用名陈琛琛）。
　　被申请人：刘鲤。
　　申请人陈韵好（以下简称申请人）与被申请人刘鲤（以下简称被申请人）人身保护令一案，本院于2017年12月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称，申请人与被申请人离婚纠纷一案正处于审理过程中，在该离婚纠纷案起诉前，被申请人曾经使用暴力致使申请人左腿受伤，并多次通过短信、微信威胁，甚至通过实施纵火来威胁、恐吓申请人。2017年11月18日，被申请人伙同亲属对申请人及申请人之弟进行殴打，导致申请人及其弟多处严重受伤。为保障申请人的人身安全及其亲属的正常生活，请求人民法院依法签发人身安全保护令：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及相关近亲属；3、责令被申请人迁出申请人的住所。
　　本院经审查认为，根据本案双方所提交的证据，双方确于2017年11月18日发生过争执及肢体冲突，二人均有受伤。同时，根据申请人与被申请人微信、短信聊天记录，可看出被申请人亦有采取威胁、恐吓等过激行为，可认定申请人有遭受家庭暴力或面临家庭暴力的现实危险，其申请符合人身保护令的法定条件。另因申请人现未与被申请人共同居住，故对于申请人责令被申请人迁出申请人的住所之请求，本院不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘鲤实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘鲤骚扰、跟踪、接触申请人陈韵好及相关近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达之后立即执行。
　　如被申请人刘鲤违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，处以罚款、拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到裁定之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　郭　靖
二〇一七年十二月十二日
书记员　石海莉
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或求助，并注意保留相关证据。
            