
冯玉芹诉王富其保护令案

                
冯玉芹诉王富其保护令案
山东省茌平县人民法院
民事裁定书
     (2017)鲁1523民保令1号
　　申请人：冯玉芹。
　　被申请人：王富其。
　　申请人冯玉芹与被申请人王富其申请人身安全保护令一案，本院受理后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人冯玉芹称：被申请人与申请人系夫妻，1982年结婚至今，感情一直不好；近几年被申请人经常对申请人实施家庭暴力，为此申请人也曾向茌平县公安局报案。因被申请人的殴打、威胁、辱骂、跟踪行为，侵害了申请人的合法权益，危及被申请人的人身安全；特向人民法院提出人身安全保护申请，请求法院禁止王富其殴打、威胁、辱骂、跟踪申请人冯玉芹。
　　本院经审查认为：申请人冯玉芹的申请，是运用法律对自己相应权益进行保护的一种方式，符合有关法律规定，符合人身安全保护令的法定条件，本院依法予以准许。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王富其殴打、威胁、辱骂、跟踪申请人冯玉芹。
　　本裁定书自作出之日起6个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起5日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王富其违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　张华林
审　判　员　　李本山
人民陪审员　　赵昌和
二〇一七年六月二日
书　记　员　　尉法冉
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居民委员会、妇女联合会等单位投诉、反应或者求助并注意保留相关证据。

            