
王甜、罗凯案

                
王甜、罗凯案
贵州省贵阳市云岩区人民法院
民事裁定书
     (2017)黔0103民保令1号
　　申请人：王甜。
　　被申请人：罗凯。
　　申请人王甜与被申请人罗凯申请人身安全保护令一案，本院于2017年12月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王甜向本院提出请求：1.禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其近亲属。事实和理由：申请人与被申请人经人介绍相识后恋爱，并于2010年同居，因申请人未达法定结婚年龄，故双方未在民政局办理结婚登记。同居期间，双方共同生育三子女，均未成年。被申请人性格阴郁，申请人稍有言语上的不和，便对申请人施加暴力，申请人经常被殴打，申请人数次报警，但被申请人恶性不改。2017年11月5日，被申请人到申请人工作单位对申请人大打出手，申请人无奈再次报警，并到医院进行治疗。申请人认为，被申请人的行为严重违反了《中华人民共和国反家庭暴力法》的规定，给申请人身心健康造成严重伤害特依据改法第二十三条的规定向贵院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，家庭成员之间应当互相帮助，互相关爱，和睦相处，履行家庭义务。反家庭暴力是国家、社会和每个家庭的共同责任，国家禁止任何形式的家庭暴力。本案中，申请人数次遭受被申请人的殴打，并数次报警，且有原告提供的其受伤的照片，贵阳市公安局云岩分局后坝派出所亦出具了申请人报警后现场情况说明，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条：“作出人身安全保护令，应当具备下列条件：(一)有明确的被申请人；(二)有具体的请求；(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。”之规定，应予认定，被申请人的行为已构成对申请人施加家庭暴力的情形。申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人罗凯对申请人王甜实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人罗凯骚扰、跟踪、接触申请人王甜及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如不服本裁定，可以向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　吴　中
二〇一七年十二月一日
书记员　赖永霞
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            