
冯某、周某申请人身安全保护令案件案

                
冯某、周某申请人身安全保护令案件案
北京市海淀区人民法院
民事裁定书
     (2017)京0108民保令30号
　　申请人:周×。
　　委托诉讼代理人：何永萍，北京市京师律师事务所。
　　委托诉讼代理人：谌江涛，北京市京师律师事务所。
　　被申请人：冯×。
　　申请人周×与被申请人冯×申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人周×称，我诉冯×离婚纠纷一案贵院已受理，我面临着严重的人身危险，冯×到我住处砸门、大吵大闹、威胁我、影响我和孩子及家人的生活。7月5和7月8日我报警了，在派出所处理时冯×还掐我，严重危及我和孩子、家人的人身安全，现在已无法工作和生活。故我依法向法院申请人身保护令。申请：1、禁止冯×实施家庭暴力；2、禁止冯×骚扰、接触我及相关近亲属。
　　本院于2017年8月10日对周×与冯×进行了询问。询问中，周×提交了照片，证明冯×于2017年7月5日、7月8日到其住处砸门、吵闹、威胁其及家人，其均报警；2017年7月8日双方至派出所解决纠纷时冯×还用手掐其胳膊。周×另提交了视频光盘一张，证明冯×2017年7月8日带领数人到其住处砸门、吵闹的情形。冯×对周×的主张不予认可，称2017年7月8日其到周×住处是为了看望孩子，周×拒绝其看望孩子，但其并未砸门和吵闹，亦未威胁周×及相关亲属；当天因周×拒绝开门，其亦报警。本院至北京市公安局西城分局白纸坊派出所调取了2017年7月8日周×及冯×分别报警的110接处警记录及相关询问笔录。冯×表示其没有家庭暴力行为。
　　另，周×表示双方于2014年1月分居至今，冯×表示双方于2016年底分居至今，现双方处于离婚案件诉讼中。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。根据现有证据及双方陈述，周×的申请部分内容符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的法定条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止冯×骚扰、接触周×及其相关近亲属；
　　二、驳回周×的其他请求。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如冯×违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　　董琳雪
二〇一七年八月十一日
书　记　员　　周乐怡
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            