
乔军闻与杨颖忠人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
乔军闻与杨颖忠人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2017)沪0115民保令5号
　　申请人：乔军闻。
　　委托诉讼代理人：吴慧，上海市宏洲律师事务所律师。
　　被申请人：杨颖忠。
　　申请人乔军闻与被申请人杨颖忠人身安全保护令申请一案，本院于2017年5月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人乔军闻称，申请人与被申请人系夫妻关系，被申请人经常殴打申请人。2016年12月30日被申请人殴打申请人及其母亲；2017年1月1日凌晨，被申请人殴打申请人及其儿子；2017年4月29日，被申请人殴打申请人，报警后，警方开具了验伤单。
　　本院经审查认为，根据申请人提供的证据，双方在共同生活期间，存在肢体冲突等情况，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人杨颖忠殴打、威胁申请人乔军闻及申请人乔军闻的相关亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如杨颖忠违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　万发文
二〇一七年五月十七日
书记员　　孙倩雯

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            