
李某甲与李某乙其他民事裁定书

                
李某甲与李某乙其他民事裁定书

民事裁定书
     (2017)宁0122民保令1号
　　申请人:李某甲。委托代理人：谢某某，宁夏三略律师事务所律师。委托代理人：保某某，宁夏言成律师事务所律师。被申请人：李某乙。申请人李某甲与被申请人李某乙申请人身安全保护令一案，本院于2017年6月15日立案后进行了审查，现已审查终结。申请人称，申请人与被申请人系父子关系，目前申请人独自居住，被申请人与妻子儿女在银川租房居住。申请人的妻子于2014年9月因交通事故离世，此后被申请人经常到申请人家里骚扰、言语辱骂、打砸家具家电及各种生活设施。申请人多次到乡司法所报案，司法所要求被申请人到场调解，但均遭到被申请人的拒绝，司法所建议申请人向公安报警。2017年6月11日，被申请人再次到申请人家骚扰，并将家里的门又一次砸坏，申请人不得不向派出所报警，派出所将被申请人作出行政拘留5天的处罚。该处罚将于2017年6月16日到期。因申请人及家庭财产随时有遭受被申请人的暴力侵害的现实危险，为维护申请人的人身财产安全，现依据相关法律规定，向本院申请保护令，请求：1、禁止被申请人实施辱骂、殴打等形式的家庭暴力；2、禁止被申请人接触、威胁、骚扰、跟踪申请人；3、禁止被申请人在距离申请人住所、生活地点或者经常出入的场所1000米内活动。本院经审查认为，反家庭暴力是国家、社会和每个家庭的共同责任，为预防和制止家庭暴力，应对家庭暴力受害人的人身安全施以特殊保护。但本案中申请人提交的证据及本院从贺兰县公安局城关派出所调取的相关证据，不足以证实其存在遭受暴力伤害人身安全的事实和现实危险。申请人的申请不符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：驳回李某甲的申请如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。审判员齐美超二〇一七年六月十六日书记员孙飞
            