
韩某1、张某1等婚姻家庭纠纷一审民事裁定书

                
韩某1、张某1等婚姻家庭纠纷一审民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2017)京0102民保令15号
　　申请人：韩某1。
　　委托诉讼代理人：高晓红，北京百恩律师事务所律师。
　　被申请人：张某1。
　　申请人韩某1与被申请人张某1申请人身安全保护令一案，本院于2017年9月21日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人韩某1称，申请人与被申请人系夫妻关系，现申请人已提起离婚诉讼。婚姻存续期间，被申请人多次动手殴打申请人，不仅给申请人身心造成巨大伤害，也严重影响了年幼孩子的身心健康。现双方已经分居，但被申请人仍然不断骚扰、威胁申请人，干扰申请人的工作及父母、孩子的生活，故诉请法院要求签发人身保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属；3、禁止被申请人到申请人的工作单位影响申请人的正常工作；4、禁止被申请人到申请人位于北京市西城区某号的住房。
　　本院经审查认为，结合本院向北京市公安局某派出所核实的申请人2017年2月11日报警情况、向北京市公安局西城某派出所调取的申请人2017年8月24日报警及询问材料，以及申请人提交的北京同仁医院、北京积水潭医院、中国人民解放军第二炮兵总医院诊断证明，可以证明申请人与被申请人在发生矛盾时存在肢体冲突，申请人有面临遭受被申请人家庭暴力的现实危险，故申请人韩某1的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定,裁定如下：
　　一、禁止被申请人张某1对申请人韩某1实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人张某1骚扰、跟踪申请人韩某1及申请人韩某1的近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张某1违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　邹　冉
二〇一七年九月二十五日
书记员　单腾跃
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            