
陈某诉赵某保护令案

                
陈某诉赵某保护令案
四川省江安县人民法院
民事裁定书
     (2017)川1523民保令1号
　　申请人(原告)陈某。
　　被申请人(被告)赵某。
　　申请人陈某与被申请人赵某申请人身安全保护令一案，本院于2017年11月6日受理后进行了审查，同年11月7日立案。现已审理终结。
　　申请人(原告)陈某称：原、被告经人介绍相识一年左右，并在2008年6月4日在江安县民政局登记结婚，婚后于同年10月8日生育一女取名赵某1育一子取名赵某2。由于双方婚前了解不够，感情基础薄弱，常为家庭琐事发生纠纷。2014年在广州及浙江务工期间，被申请人多次对申请人实施家庭暴力，造成申请人头部、脚严重受伤，此后双方便开始分居。2017年11月5日下午，申请人送孩子回家被被告母亲彭某辱骂，彭某随即与赵某一起共同对申请人实施暴力，造成申请人全身多处软组织损伤，申请人向当地派出所报案。据此，申请人向人民法院提出人身安全保护令申请。请求禁止被申请人实施家庭暴力行为，禁止被申请人辱骂、阻扰、妨碍申请人接触子女。
　　本院经审查认为，根据申请人提供的江安县中医医院医疗证明、伤情照片、江安县阳春镇派出所接出警材料及申请人的陈述，申请人陈某于2017年11月5日下午遭受家庭暴力属实，故申请人提出人身安全保护令的申请符合法律规定，本院予以支持。对其请求禁止被申请人辱骂、阻扰、妨碍申请人接触子女的请求，因探视子女属申请人的法定权利，且不属本案的审查范围，故本院对该项请求不予支持。现依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人赵某对申请人陈某实施家庭暴力；
　　二、驳回申请人陈某的其他申请请求。
　　本裁定作出之日起2个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人赵某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　周先华
审　判　员　　刘　岳
人民陪审员　　姜远贵
二〇一七年十一月八日
书　记　员　　王芝富
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反应或者求助并注意保留相关证据。
            