
陆良香诉马国平保护令案

                
陆良香诉马国平保护令案
镇江市丹徒区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏1112民保令2号
　　申请人(原告):陆良香。
　　被申请人(被告):马国平。
　　申请人陆良香申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月24日立案受理后，依法由审判员胡勇进行审查，本案现已审查终结。
　　申请人陆良香称：申请人与被申请人系经人介绍相识，2012年6月28日领证结婚。婚后被申请人多次殴打申请人。2017年8月23日，被申请人再次对申请人进行殴打，申请人报警求助。为保护申请人人身安全，申请人请求禁止被申请人对其实施殴打、辱骂、威胁等家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人的陈述以及申请人提供的接处警记录、病历等证据可以证明申请人有可能正面临家庭暴力的现实危险。申请人陆良香的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人马国平对申请人陆良香实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如马国平违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　胡勇
二〇一七年八月二十五日
书记员　　袁鸳
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            