
凌1与凌某2人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
凌1与凌某2人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市松江区人民法院
民事裁定书
     (2017)沪0117民保令1号
　　申请人：凌1。
　　被申请人：凌某2。
　　申请人凌1与被申请人凌某2申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人凌1称，申请人和被申请人系父子关系。被申请人常年赌博并欠有赌债，经常向申请人索要钱款，得不到就威胁、辱骂、殴打申请人。2016年6月，被申请人曾打骂申请人及申请人的母亲，致使申请人受伤。2017年7月1日，被申请人又对申请人实施殴打行为并致使申请人右肩软组织挫伤。鉴于申请人遭受被申请人的家庭暴力，且随时有可能再次发生的危险，故申请人请求：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，家庭暴力是指行为人以殴打、捆绑、残害、强行限制人身自由或者其他手段，给其家庭成员的身体、精神等方面造成一定伤害后果的行为。申请人提供的上海市公安局案(事)件接报回执单、上海市公安局验伤通知书及医院检验情况记录、视频资料等证据能够证实被申请人曾对申请人实施过殴打行为。被申请人以殴打方式给申请人身体造成伤害，家庭暴力的基本事实清楚，作为预防性的人身保障措施，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件，本院予以支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人凌某2对申请人凌1实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人凌某2骚扰、跟踪、接触申请人凌1及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如凌某2违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员 
　　 朱宁芳 
二〇一七年七月五日 
书记员 
　　 姚吉妮
            