
冯彦申请人身安全保护令案

                
冯彦申请人身安全保护令案
甘肃省定西市安定区人民法院
民事裁定书
     (2017)甘1102民保令4号
　　申请人：冯彦。
　　被申请人：安虎。
　　申请人冯彦申请人身安全保护令一案，本院于2017年12月1日立案受理后，依法适用简易程序进行了审查。本案现已审查终结。
　　申请人冯彦提起申请称：申请人冯彦与被申请人安虎于1989年同居生活男孩安生美女孩安瑛萍，2014年1月24日补办结婚登记手续，婚后，被申请人安虎对申请人冯彦实施家庭暴力，申请人于2017年11月2日向法院提出离婚诉讼，2017年11与22日经法院调解，被申请人向法院作出保证不再实施家庭暴力，申请人便撤回起诉，此后被申请人仍然对申请人实施家庭暴力。现申请人冯彦向人民法院提出人身安全保护令申请，禁止被申请人安虎对申请人冯彦继续实施家庭暴力。
　　本院审查认为，根据申请人冯彦提供的相关证据及申请人冯彦的陈述，被申请人安虎确有殴打申请人冯彦的行为，各种迹象表明，申请人冯彦有可能再次遭受被申请人安虎实施的家庭暴力的威胁，故申请人冯彦提出人身安全保护令的申请符合法律规定，本院予以支持。现依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百条、《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人安虎对申请人冯彦继续实施家庭暴力。
　　该人身安全保护令有效期三个月，自本裁定作出之日起生效，送达后立即执行。
　　如不服本裁定，自本裁定送达之日起5日内可以向本院申请复议一次，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　李　明
二〇一七年十二月一日
书记员　马海霞
            