
宋某某与吴某某申请人身安全保护令案

                
宋某某与吴某某申请人身安全保护令案
陕西省咸阳市杨陵区人民法院
民事裁定书
     (2017)陕0403民保令1号
　　申请人：宋某某。
　　被申请人：吴某某。
　　申请人宋某某与被申请人吴某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年年9月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人宋某某称，申请人与被申请人于2009年6月29日在杨陵区民政局登记结婚一女孩吴某某。2016年11月双方因装修新房发生矛盾。2017年7月19日诉至本院，提出与被申请人离婚，案件正在审理中。2017年9月3日至6日被申请人四次带人到居住处无故闹事、纠缠，砸坏门锁，并将申请人打伤，影响了申请人的正常生活。申请人报警后，杨凌示范区公安局杨陵分局李台派出所三次出警。现申请人和女儿无家可归。申请人为保障其人身安全提出申请。申请事项：1.禁止被申请人吴某某对申请人宋某某实施家庭暴力；2.禁止被申请人吴某某骚扰、跟踪、接触申请人；3.责令被申请人吴某某迁出申请人宋某某位于杨陵区某某小区。
　　本院经审查认为，根据法律规定作出人身安全保护令，应当具有家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。在本案中，结合申请人提供的杨凌示范区医院急诊病例及处警登记表，双方确有为婚姻关系及家庭事务发生过厮打，表明申请人有可能正面临家庭暴力的威胁。申请人宋某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　综上所述，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人吴某某对申请人宋某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人吴某某骚扰、跟踪、接触申请人；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人吴某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　王西江
二〇一七年九月九日
书记员　　赵　静

            