
王某诉乔某某保护令案

                
王某诉乔某某保护令案
安徽省阜阳市颍泉区人民法院
民事裁定书
     (2017)皖1204民保令2号
　　申请人:王某。
　　被申请人:乔某某。
　　申请人王某与被申请人乔某某申请人身安全保护令一案,本院于2017年5月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王某称，申请人与被申请人系母子关系，被申请人于2017年4月22日晚因拆迁赔偿款与我发生争执，从而对我进行殴打、辱骂，并扬言威胁要威胁我性命。为保护我的人身不再受到威胁和伤害，特请求法院依法签发人身保护令。申请人为证明其所述事实，向本院提交了本人身份证明、阜阳市公安局泉河派出所2017年4月22日接处警情况登记表及受伤照片。
　　本院经审查认为，公民的人身权利不受侵犯。申请人王某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下:
　　禁止被申请人乔某某辱骂、威胁、殴打申请人王某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令时效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如乔某某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国家庭暴力法》第三十四条规定，视其情节轻重，处以罚款、拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　李　欣
二〇一七年五月四日
书记员　吴景英

遭遇家庭暴力时，请第一时间拨打110报警或向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附:(2017)皖1204民保令2号适用法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人;
(二)有具体的请求;
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请;情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力;
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属;
(三)责令被申请人迁出申请人住所;
(四)保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任;尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            