
刑事一案

                
刑事案
金华市婺城区人民法院
     (2017)浙0702民保令5号
　　申请人：赵二妹。
　　被申请人：张有忠。
　　申请人赵二妹于
　　2017年7月12日
　　向本院申请人身安全保护令，赵二妹称：其与张有忠于
　　2004年5月27日
　　登记结婚，
　　2014年2月26日
　　育有一子张俊豪。多年来，张有忠屡屡殴打、辱骂、威胁、跟踪申请人，砸抢其财物。申请人忍无可忍，于
　　2016年6月10日
　　搬离在外租房开始分居，至今已一年有余。期间，被申请人仍不时对申请人施行家庭暴力，多次到申请人工作处无故吵闹，晚上下班后，跟踪到申请人住处纠缠，严重影响到申请人正常的工作、生活，申请人一天到晚担惊受怕，生活在恐惧之中，故请求：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本院经审查认为，赵二妹的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院予以支持。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九条、第三十条之规定，裁定如下：
　　1、禁止被申请人张有忠对申请人赵二妹实施家庭暴力。
　　2、禁止被申请
　　人张有忠骚扰、跟踪、接触申请人赵二妹。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人张有忠违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　钱建平
二〇一七年七月十三日
代书记员叶林峰

            