
许红梅与徐进辉离婚纠纷一审民事裁定书

                
许红梅与徐进辉离婚纠纷一审民事裁定书
四川省仪陇县人民法院
民事裁定书
     (2017)川1324民保令01号
　　申请人：许红梅。
　　被申请人：徐进辉。
　　申请人许红梅与被申请人徐进辉申请人身安全保护令一案，本院于2017年5月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人许红梅称，因徐进辉对我存在家庭暴力，现向法院提出人身保护令申请，避免徐进辉再次对我进行人身伤害。
　　本院经审查认为，申请人许红梅与被申请人徐进辉于1999年农历11月举行婚礼，2000年4月补办结婚登记，婚后先后生育一儿一女。2016年1月徐进辉与许红梅发生打架，许红梅起诉来院要求与徐进辉离婚，1月28日徐进辉向许红梅写下保证书保证不再打老婆，本院于同年2月22日判决驳回许红梅的离婚诉讼请求。2017年4月徐进辉与许红梅又发生纠纷打架，许红梅便起诉来院要求离婚并申请人身安全保护令。综上，许红梅的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人徐进辉对许红梅实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如徐进辉违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。同时如继续实施家庭暴力的，可以作为判决离婚并获得赔偿的证据。
     
审判员　　何启荣
二〇一七年六月六日
书记员　　杜春洪
温馨提示：遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向村（居）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            