
蔡作华与方有全申请人身保护令案

                
蔡作华与方有全申请人身保护令案
四川省简阳市人民法院
民事裁定书
     (2017)川0180民保令1号
　　申请人：蔡作华。
　　委托诉讼代理人：张雯，四川阳安律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：冯蓝，四川阳安律师事务所律师。
　　被申请人：方有全。
　　申请人蔡作华与被申请人方有全申请人身保护令一案，本院于2017年6月1日立案后进行审查。现已审查终结。
　　申请人蔡作华称，申请人与被申请人于2011年2月28日办理离婚登记，离婚后3个月左右，被申请人又回到申请人的住所地，与申请人一起共同生活居住。期间，被申请多次殴打、威胁申请人，其中有两次申请人进行报警处理。申请人不堪忍受被申请人的暴力伤害，多次要求被申请人迁出申请人的住所，但被申请人均不予理睬。为保护申请的人身安全不再受到伤害和威胁，依据《反家庭暴力法》等法律规定，特向法院申请人身安全保护令，责令被申请人在收到裁定书之日起3日内迁出申请人的住所；禁止被申请人殴打、威胁申请人。
　　本院经审查认为，虽然申请人与被告申请人已于2011年2月28日协议离婚，但双方仍然共同居住生活。双方在共同生活期间，本应维护平等、和睦、文明的共同关系，不能实施殴打、谩骂或恐吓等伤害另一方身体或精神的侵害行为。然而本案被申请人因与申请人在生活琐事及房屋居住问题上发生纠纷，并对申请人实施了打骂行为。申请人蔡作华要求被申请人方有全禁止对其进行殴打、威胁的请求，符合法律规定，本院予以支持。对于申请人要求被申请人迁出申请人住所的请求，因申请人并未提交相应的证据，证明其遭受及可能遭受的侵害需要以责令被申请人搬离住所地为必要。故对申请人要求方有全迁出申请人住所的请求，本院不予支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人方有全对申请人蔡作华进行殴打、恐吓；
　　二、驳回申请人蔡作华的其他请求。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　税旭东
二〇一七年六月二日
书记员　　王　婷

            