
朱株、王杰其他民事裁定书

                
朱株、王杰其他民事裁定书
四川省阆中市人民法院
民事裁定书
     (2017)川1381民保令1号
　　申请人：朱株，女性。
　　被申请人：王杰，男性。
　　申请人朱株与被申请人王杰申请人身安全保护令一案，本院于2017年2月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人朱株称：被申请人王杰经常在家对申请人朱株实施家庭暴力，造成软组织伤，入院治疗。故申请人身安全保护令，要求禁止被申请人王杰殴打、威胁申请人朱株及申请人的亲属。并提供了朱株2017年2月9日的伤情照片、处警登记表以及王杰于2013年12月21日向岳母书写的“保证书"一份。
　　本院审查认为，申请人朱株与被申请人王杰2009年结婚以来，被申请人王杰多次殴打申请人朱株，造成软组织伤害等后果，其家庭暴力确实。申请人朱株的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王杰对申请人朱株实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　任洪才
二〇一七年二月十四日
书记员　　张露文
            