
陈某与敖某一般人格权纠纷民事裁定书

                
陈某与敖某一般人格权纠纷民事裁定书
重庆市潼南区人民法院
民事裁定书
     (2017)渝0152民保令5号
　　申请人：陈某。
　　被申请人：敖某。
　　申请人陈某于2017年12月19日向本院申请人身安全保护令，陈某称：陈某与敖某系夫妻关系，陈某曾起诉离婚，审理过程中，敖某多次殴打陈某，并在陈某的商铺和住处无故吵闹，严重影响陈某及亲属的正常生活。现请求法院禁止敖某殴打、威胁陈某及陈某的亲属；禁止敖某骚扰、跟踪陈某及陈某的亲属；责令敖某迁出陈某住所。
　　本院经审查认为，陈某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人敖某实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人敖某恐吓、威胁申请人陈某及其亲属。
　　三、责令被申请人敖某迁出申请人位于重庆市潼南区某街道办事处凉风垭经济房X幢X楼X-X的住所。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人敖某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　刘芯妍
二〇一七年十二月二十一日
书记员　　葛　蓉
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警，或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            