
母得花与马强其他案

                
母得花与马强其他案
宁夏回族自治区固原市原州区人民法院
民事裁定书
     (2017)宁0402民保令3号
　　申请人母得花。
　　被申请人马强。
　　申请人母得花与与被申请人人身安全保护令一案，本院于2017年9月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人母得花称，被申请人多次殴打申请人。申请人依法向法院提起离婚诉讼。2017年9月11日法院通知调解。离开法院后。被申请人马强纠缠申请人母得花不让回家，母得花报警。在派出所处理后。申请人和家人坐车回家的路上，被申请人马强带人拦截，并打伤申请人的父亲母文珍和哥哥母得仁，现正在医院治疗。当天晚上，被申请人要强行带母得花回家，继续威胁申请人母得花及其亲属。
　　本院经审查认为，申请人因被申请人的家庭暴力导致夫妻感情不和起诉离婚，经法院主持调解，申请人撤诉。在回家的路上，被申请人叫申请人回家，采取暴力措施致使申请人母得花及其家人受伤住院治疗。母得花的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第三条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人马强对申请人母得花实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人马强骚扰、跟踪、接触母得花及其相关近亲属；
　　本裁定自作出之日起3个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如马强违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　唐灵霞
二〇一七年九月十五日
书记员　　王晓阳

            