
秦某诉胡某保护令案

                
秦某诉胡某保护令案
甘肃省金塔县人民法院
民事裁定书
     (2017)甘0921民保令1号
　　申请人秦某。
　　被申请人胡某。
　　申请人秦某与被申请人胡某申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月5日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人秦某称，在婚后共同生活期间，经常频繁性的遭到被申请人胡某的殴打、辱骂及威胁，孩子出生后被申请人胡某及其父母更是殴打谩骂申请人秦某家属及父母，并在申请人单位制造谣言。现请求责令被申请人胡某禁止殴打、威胁、辱骂、诅咒申请人秦某及亲属和孩子；同时请求禁止被申请人及其家属到申请人所在住所、学校、单位骚扰、跟踪申请人。
　　本院经审查认为，申请人秦某的申请理由成立。其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人胡某对秦某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人胡某殴打、辱骂、威胁、骚扰、跟踪秦某及其相关近亲属；
　　三、责令被申请人胡耀武不得到秦某单位骚扰秦某。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如胡耀武违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节严重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　陈爱善
二〇一七年七月五日
书记员　　 　 何欣
 
            