
范仔俊诉吴弢保护令案

                
范仔俊诉吴弢保护令案
黄石市下陆区人民法院
民事裁定书
     (2017)鄂0204民保令1号
　　申请人：范仔俊。
　　委托诉讼代理人：华艳，湖北易圣律师事务所律师，系一般授权。
　　被申请人：吴弢。
　　申请人范仔俊与被申请人吴弢申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人范仔俊提出请求：1、禁止被申请人吴弢殴打、威胁申请人范仔俊及儿子吴某甲、女儿吴某乙；2、禁止被申请人吴弢骚扰、跟踪、接触申请人范仔俊。事实与理由:申请人范仔俊与被申请人吴弢于2002年8月5日登记结婚，于2003年2月1日生育儿子吴某甲，于2009年8月11日生育女儿吴某乙。婚后，被申请人吴弢长期对申请人范仔俊及儿子吴某甲、女儿吴某乙实施家庭暴力，并威胁恐吓申请人范仔俊及其母亲。2017年7月9日，被申请人吴弢再次殴打申请人范仔俊，申请人范仔俊报警。后民警离开后被申请人吴弢继续殴打申请人范仔俊，致申请人范仔俊多处受伤，经鉴定均属轻微伤。为了保护申请人范仔俊及其子女的人身安全，故向法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，被申请人吴弢的行为严重危害申请人及其家人的身心健康。申请人范仔俊的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人吴弢对申请人范仔俊及其儿子吴某甲、女儿吴某乙实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人吴弢骚扰、跟踪、接触申请人范仔俊及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据被申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人吴弢违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　张刚
二〇一七年七月二十七日
书记员　　杨洋

            