
姚英、康冬林其他民事裁定书

                
姚英、康冬林其他民事裁定书
四川省岳池县人民法院
民事裁定书
     (2017)川1621民保令1号
　　申请人：姚英。
　　被申请人：康冬林。
　　申请人姚英与被申请人康冬林申请人身安全保护令一案，本院于2017年11月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人姚英称，2017年11月23日，被申请人康冬林使手段拦截申请人姚英，对申请人姚英进行残忍的威胁、殴打，以至于进医院打了十几针，还拿出刀子威胁申请人姚英，不允许申请人姚英喊救命，面部也受到严重的创伤，遭受严重的家庭暴力，被申请人康冬林现在已经丧失了心智、理智，有了变态以及病态的心理，控制不住自己的情绪，扬言要毁申请人姚英容，使申请人姚英感受到特别的恐惧，已危及到申请人姚英的生活、生命及人生安全，特申请人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人姚英提出人生安全保护申请后未提供相关证据，其申请不符合发出人生安全保护令的条件。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人姚英的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　吴凌云
二〇一七年十一月二十九日
书记员　　许　璟
            