
才仁其诉才木多加保护令案

                
才仁其诉才木多加保护令案
青海省乌兰县人民法院
民事裁定书
     (2017)青2821民保令2号
　　申请人才仁其。公民身份号码：×××。
　　被申请人才木多加。
　　申请人才仁其与被申请才木多加申请人身安全保护令一案，本院于2017年6月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称，申请人与被申请人是夫妻关系，因被申请人长期实施家庭暴力，对被申请人进行人身威胁，不让年仅7个月的儿子随申请人哺乳，并对申请人亲属恐吓。申请人现向法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令，人民法院应当受理。因此申请人才仁其的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人才木多加对申请人才仁其实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人才木多加骚扰、跟踪、接触申请人才仁其及其相关近亲属；
　　本裁定自作出之日起3个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如才木多加违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　赵蕾
二〇一七年六月二十七日
书记员　　　杨阳
 
            