
申请人刘璐与被申请人范剑秋申请人身安全保护令一案的民事裁定书

                
申请人刘璐与被申请人范剑秋申请人身安全保护令一案的民事裁定书
江苏省南京市浦口区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0111民保令2号
　　申请人：刘璐。
　　被申请人：范剑秋。
　　申请人刘璐与被申请人范剑秋申请人身安全保护令一案，本院于2017年5月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘璐称，申请人诉被申请离婚纠纷一案，已经法院立案受理，在申请人起诉前，被申请人曾多次殴打申请人，在法院离婚案件审理期间，被申请人保证不再殴打申请人。但庭审过后，被申请人又多次威胁被申请人，并再次打骂申请人，使申请人处于极度恐慌状态。为了保护申请人的人身不再受到伤害和威胁，故依法向法院申请人身保护令。为此申请人刘璐向法院提交病历、接处警工作登记表等证据。
　　本院审查认为，申请人的申请符合法律规定。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人范剑秋对刘璐实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如范剑秋违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的依法追究刑事责任。
     
审判员　孔慧萍
二〇一七年五月十七日
书记员　李金凤
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            