
郭某诉张某保护令案

                
郭某诉张某保护令案
连云港市海州区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0706民保令6号
　　申请人郭某。
　　被申请人张某。
　　申请人郭某与被申请人张某申请人身保护令一案，本院于2017年11月21日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人郭某称：2017年9月25日晚，申请人让被申请人将家里的狗送走，被申请人坚决不送，申请人就打了被申请人的狗，被申请人痛打申请人，致使申请人右眼内框骨折、多处软组织充血，是孩子陪同申请人去医院进行治疗，而被申请人当晚将狗送至宠物医院抢救，完全不顾申请人，这让申请人很寒心。请求：1、禁止被申请人张某实施家庭暴力；2、责令被申请人迁出申请人住所。
　　本院经审查认为，申请人郭某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回郭某的申请。
　　服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
代理审判员　梁　思
二〇一七年十一月二十三日
书　记　员　江向晖

法律条文及上诉须知附录
一、法律条文
第二十六条、人身保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条、作出人身安全保护令，应当具备下列条件：(一)有明确的被申请人；(二)由具体的请求(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条、人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            