
王某某与梁某裁定书

                
王某某与梁某裁定书
江苏省南京市秦淮区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0104民保令4号
　　申请人王某某。
　　被申请人梁某。
　　申请人王某某与被申请人梁某申请人身安全保护令一案，本院于2017年2月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王某某称：申请人与被申请人系母女关系，目前生活在一起，申请人身保护令前，被申请人已经多次殴打申请人，申请人额头、牙齿、手指等多处受伤。经父母教育始终未改变现状，已经严重威胁到申请人的生活。同时申请人的字画也被被申请人损坏，申请人只能选择再次报警，秦虹派出所出警到秦淮××××号处理此事，对于警察的警告不予理睬，到目前没有效果。为保障申请人的人身安全，现根据《反家庭暴力法》相关规定，请求法院尽快核发人身保护令。
　　本院经审查认为，王某某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人梁某殴打申请人王某某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
　　如梁某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　　房春娥
二〇一七年二月二十八日
见习书记员　　刘倩芸
            