
侯福珍与江庙生人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
侯福珍与江庙生人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市虹口区人民法院
民事裁定书
     (2017)沪0109民保令4号
　　申请人：侯福珍。
　　委托诉讼代理人：王方、许力，上海惠迪律师事务所律师。
　　被申请人：江庙生。
　　申请人侯福珍与被申请人江庙生人身安全保护令申请一案，本院于2017年10月10日立案受理后，依法适用简易程序进行了审查，本案现已审理终结。
　　申请人侯福珍提起申请称：申请人侯福珍是被申请人江庙生的妻子。被申请人多次殴打申请人及其女儿江玲玲，并致江玲玲轻微伤。申请人现向法院起诉要求与被申请人离婚，双方已经分居。被申请人多次到申请人住处骚扰申请人及与申请人同住的瘫痪在床的哥哥；且在酒后通过电话或当面恐吓、威胁、殴打申请人。其行为已经严重影响到申请人及申请人的哥哥、女儿、外孙的正常生活。现要求法院出具保护令，责令被申请人江庙生禁止对申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　为证明上述事实，申请人向本院提供了上海市公安局虹口分局广中路派出所民警对被申请人江庙生所作的笔录，江玲玲的陈述，上海市公安局虹口分局广中路派出所开具给江玲玲的验伤通知书及复旦大学上海医学院司法鉴定中心司法鉴定意见书等证据。
　　本院经对被申请人进行询问，被申请人否认其动手殴打申请人及其女儿。
　　经审查查明：申请人侯福珍与被申请人江庙生系夫妻，江玲玲系两人所生女儿。侯福珍与江庙生因生活琐事产生矛盾。2017年9月5日22点30分许，江庙生与侯福珍在家中发生争吵，进而与随后赶来的女儿江玲玲发生冲突，致使江玲玲因外伤致右耳廓裂创，经复旦大学上海医学院司法鉴定中心鉴定，构成轻微伤。
　　以上事实，有江玲玲陈述，上海市公安局虹口分局广中路派出所开具给江玲玲的验伤通知书，复旦大学上海医学院司法鉴定中心鉴定书及申请人侯福珍、被申请人江庙生的陈述等证据证实。
　　本院认为：被申请人江庙生与申请人侯福珍是夫妻关系，因生活琐事产生矛盾；江玲玲是两人的女儿。申请人提供的证据能证实被申请人与申请人发生争执及与女儿江玲玲发生冲突，致使江玲玲受伤的情况，被申请人的行为威胁到申请人及女儿江玲玲的人身安全。申请人提出人身安全保护令的申请成立，本院予以支持。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第三条、第十二条、第十三条第二款、第二十三条、第二十六条、第二十九条第一项、第三十条、第三十一条、第三十三条及第三十四条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人江庙生对申请人侯福珍及其女儿江玲玲实施家庭暴力；
　　二、本裁定自送达之日起五个月内有效。
　　本裁定送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　桑家旺
二〇一七年十月十二日
书记员　　吴远麒