
吴某与侯某申请人身安全保护令案

                
吴某与侯某申请人身安全保护令案
江苏省盐城市亭湖区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0902民保令4号
　　申请人吴某。
　　被申请人侯某。
　　申请人吴某于2017年10月16日向本院申请人身安全保护令。申请人吴某称，被申请人曾多次对申请人实施过殴打、辱骂、暴力威胁、限制人身自由等家庭暴力行为。近一个月，被申请人又对申请人多次实施暴力行为，造成申请人身体多处受伤，已向新兴派出所报警并正在处理中。现被申请人对申请人存在家庭暴力行为，特申请法院依法裁定：1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人殴打、辱骂、威胁申请人及申请人家属；3、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人家属。
　　本院经审查认为，被申请人侯某对申请人吴某曾有殴打等暴力行为，申请人吴某确有面临家庭暴力现实危险的情形，故其申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》关于作出人身安全保护令的条件，应予支持。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人侯某对申请人吴某实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人侯某威胁、骚扰、跟踪申请人吴某及其近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，生效后立即执行。
　　如被申请人侯某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节严重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　胡中全
二〇一七年十月十八日
书记员　　胡智慧
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            