
韩萌与傅扣林人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
韩萌与傅扣林人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2017)沪0115民保令2号
　　申请人韩萌。
　　委托代理人李明霞，上海金茂凯德律师事务所律师。
　　被申请人傅扣林。
　　申请人韩萌与被申请人傅扣林申请人身安全保护令一案，本院于2017年3月31日立案后进行了审查。申请人于2017年4月10日补充提供相关证据。现已审查终结。
　　申请人韩萌称，申请人和被申请人系夫妻关系，双方于2014年1月3日登记结婚，婚后无子女。2015年3-4月双方因被申请人晚归问题发生口角，被申请人动手打人。2015年11-12月，申请人发现被申请人与其下属有不正当关系。2017年3月22日晚，申请人发现被申请人下属要求被申请人陪同其产检，申请人为此质问被申请人，被申请人恼羞成怒，拿菜刀想拼命，致申请人撞到椅子上。在等警察到场时，被申请人端起开水当着申请人父母的面泼到申请人脸上，造成申请人面部烫伤。警察出警协调离开后，被申请人辱骂申请人的父母和姐姐、姐夫，还乱砸东西，并欲放火烧房。原告因惧怕再次报警，警方将双方带至派出所。申请人认为，被申请人对婚姻不忠，还对申请人实施家庭暴力，申请人有面临家庭暴力现实危险，故申请人向法院请求：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其近亲属；3、责令被申请人迁出申请人住所。
　　本院经审查认为，家庭暴力是指行为人以殴打、捆绑、残害、强行限制人身自由或者其他手段，给其家庭成员的身体、精神等方面造成一定伤害后果的行为。申请人提供的上海市公安局浦东分局东明路派出所询问笔录、上海市公安局浦东分局验伤通知书、上海市东方医院司法鉴定中心司法鉴定意见书、上海交通大学医学院附属瑞金医院门急诊病历等证据已证实，因申请人怀疑被申请人有外遇，双方为此发生争执，被申请人用开水泼向申请人面部，致使申请人左侧面部皮肤灼伤，伤情经鉴定构成轻微伤。双方作为夫妻，遇有家庭矛盾，应采用合理合法方式解决，但被申请人却采用开水泼面这一极端方式，给申请人身体造成明显伤害后果，鉴于双方目前较为明显的冲突状态，申请人确有面临家庭暴力的现实危险，作为预防性的人身保障措施，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件，本院予以支持，但具体措施根据本案实际情况酌情确定。鉴于双方目前居住情况，不具备被申请人迁出的现实条件，故本院对申请人第三项请求难以支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人傅扣林对申请人韩萌实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人傅扣林骚扰、跟踪申请人韩萌及其近亲属；
　　三、驳回申请人韩萌提出的责令被申请人傅扣林迁出申请人韩萌住所的申请。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如傅扣林违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　孙杨
二〇一七年四月十二日
书记员　　张伟

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            