
任喜琴与刘东明其他案

                
任喜琴与刘东明其他案
宁夏回族自治区固原市原州区人民法院
民事裁定书
     (2017)宁0402民保令4号
　　申请人任喜琴。
　　被申请人刘东明。
　　申请人任喜琴与与被申请人刘东明人身安全保护令一案，本院于2017年9月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人任喜琴称，申请人与被申请人离婚纠纷一案法院已经受理。被申请人在婚姻关系存续期间多次对申请人实施家暴，其家暴不计其数。申请人一直生活在恐惧之中，就连诉讼都担心被申请人报复性殴打，为维护自身的合法权益，申请人特向法院提出如上申请。
　　本院经审查认为，《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十八条规定，人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。申请人因与被申请人离婚，担心被申请人报复性殴打，故申请人身安全保护令。本院依法受理后，在规定的期限内，申请人任喜琴及被申请人刘东明均联系不到庭，说明申请人不具备面临家庭暴力现实危险的情形。任喜琴的申请不符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人任喜琴的申请。
　　被申请人对本裁定不服，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
     
审判员　　唐灵霞
二〇一七年九月二十八日
书记员　　王晓阳

            