
人刘某与张某申请人身安全保护令民事裁定书

                
人刘某与张某申请人身安全保护令民事裁定书
长春经济技术开发区人民法院
民事裁定书
     (2017)吉0191民保令13号
　　申请人：刘某。
　　被申请人：张某。
　　申请人刘某与被申请人张某申请人身安全保护令一案，本院于2017年10月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘某称，刘某与张某是夫妻关系，张某因怀疑刘某有婚外情，经常对刘某进行殴打，用胶带捆绑，侮辱刘某的人格，尤其是刘某吸毒后产生幻觉，对刘某进行殴打，危及到刘某的生命安全。2017年9月28日张某被长春市公安局长春新区分局行政拘留十二日并处罚款贰佰元。为此，申请人民法院签发人身安全保护令，禁止张某及家人在刘某与张某离婚过程中接触、骚扰、跟踪、殴打、威胁刘某及婚生子张嘉聪。
　　本院经审查认为，在刘某与张某婚姻关系存续期间，张某因怀疑刘某有婚外情对刘某的身体进行殴打，对刘某的人格进行侮辱，给刘某的身体和精神造成了一定的伤害后果，张某的行为已构成家庭暴力。刘某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止张某对刘某实施家庭暴力；
　　二、禁止张某骚扰、跟踪、接触、威胁刘某及其婚生子张嘉聪。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令时效前，人民法院可以根据申请人刘某的申请撤销、变更或者延长。被申请人张某对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的依法追究刑事责任。
     
代理审判员　　曲宏图
二〇一七年十一月一日
书　记　员　　马小惠
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            