
陈某诉程某保护令案

                
陈某诉程某保护令案
甘肃省天水市麦积区人民法院
民事裁定书
     (2017)甘0503民保令1号
　　申请人陈某。
　　被申请人程某。
　　申请人陈某与被申请人程某申请人身安全保护令一案，本院于2017年1月5日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈某称，申请人陈某与被申请人程某登记结婚后，被申请人程某多次与她人用手机聊天，内容暧昧，为此双方发生矛盾，被申请人程某借故多次殴打申请人陈某。2016年12月7日晚，双方又发生争执，被申请人程某再次对申请人陈某进行殴打，致使申请人受伤，后经医院诊断为：鼻骨骨折。
　　本院经审查认为，被申请人程某殴打并致伤申请人陈某，属于实施家庭暴力。陈某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人程某对申请人陈某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人程某骚扰、跟踪、接触申请人陈某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如程某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　　曹晓明
二〇一七年一月六日
书　记　员　　张晓静
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            