
许霞、黄小红民事裁定书

                
许霞、黄小红民事裁定书
四川省仪陇县人民法院
民事裁定书
     (2017)川1324民保令3号
　　申请人：许霞。
　　被申请人：黄小红。
　　申请人许霞与被申请人黄小红申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月5日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人许霞称，申请人与被申请人于2012年10月22日协议离婚，因同居析产一案，被申请人曾诉至贵院。被申请人无理取闹，多次闯入申请人住处，破坏申请人入户门，门锁至今都是坏的。被申请人对申请人既有言语威胁，又有损毁财物行为，更有攻击申请人人身的现实危险性。为保护申请人的人身及财产安全，特向法院申请人身保护令，责令被申请人不得对申请人人身及财产造成任何威胁、禁止被申请人进入申请人所住楼宇。
　　本院经审查认为，申请人许霞的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回许霞的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　吴俊青
二〇一七年七月五日
书记员　　卢云根

            