
陈红花诉刘秋生保护令案

                
陈红花诉刘秋生保护令案
南京市溧水区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0117民保令11号
　　申请人陈红花。
　　被申请人刘秋生。
　　申请人陈红花与被申请人刘秋生申请人身安全保护令一案，本院于2017年12月21日立案进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈红花称：申请人与被申请人于2011年5月30日登记结婚。婚后双方经常争吵。2017年12月19日双方再次发生争吵，被申请人刘秋生动手殴打了申请人陈红花，至申请人身体多处受伤。为了保护自身的人身不再受到威胁和伤害，故请求禁止被申请人刘秋生对申请人陈红花实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人陈红花提供的伤情照片、多次接处警工作登记表足以证明存在家庭暴力危险。陈红花的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人刘秋生对陈红花实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如刘秋生违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　成家琼
二〇一七年十二月二十三日
见习书记员　　刘　丹
            