
刘书琴诉周传华保护令案

                
刘书琴诉周传华保护令案
江苏省高邮市人民法院
民事裁定书
     (2017)苏1084民保令2号
　　申请人刘书琴。
　　被申请人周传华。
　　本院在受理申请人刘书琴与被申请人周传华申请人身安全保护令一案中，申请人刘书琴向本院提出申请，就被申请人殴打申请人及其亲属的违法行为，要求对申请人及其亲属采取司法保护措施。
　　本院经审查认为：从申请人向本院提出的申请和提供的证据，能证明申请人及其亲属曾被殴打的事实。据此，申请人的申请符合法律规定，本院予以支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十七条、第二十九条，《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十四条第一款第（十一）项之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人周传华殴打、威胁申请人刘书琴及其亲属；
　　二、禁止被申请人周传华跟踪、骚扰申请人刘书琴及其亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可在本裁定送达之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。 
     
审判员　　吴磊 
二〇一七年一月二十六日 
书记员　　孙璐
            