
申请人刘某与被申请人张某人身保护令裁定书

                
申请人刘某与被申请人张某人身保护令裁定书
江苏省南京市溧水区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0117民保令1号
　　申请人（原告）：刘某。
　　被申请人（被告）：张某。
　　申请人刘某于2017年1月24日向本院申请人身安全保护令，刘某称申请人与被申请人于2008年登记结婚，于2012年11月协议离婚。之后双方又于2013年1月复婚。复婚期间被申请人染上吸毒恶习，对申请人打骂、侮辱。特别是在申请人再次提出离婚之后，被申请人多次电话恐吓申请人，并多次对申请人进行骚扰和跟踪，甚至去申请人父母家中进行打砸辱骂。
　　本院经审查认为，申请人刘某有面临家庭暴力现实危险的情形，其申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张某对申请人刘某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人张某骚扰、跟踪、接触申请人刘某及其相关近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人张某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审　判　员　　尹庆华
二〇一七年一月二十四日
见习书记员　　王桂萍
            