
蒋某诉梁某保护令案

                
蒋某诉梁某保护令案
苏州市吴江区人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0509民保令1号
　　申请人蒋某。
　　被申请人梁某。
　　申请人蒋某与被申请人梁某申请人身安全保护令一案，本院于2017年1月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人蒋某称，被申请人多次殴打、威胁、辱骂申请人，致申请人一直生活在恐惧中，严重影响了申请人的正常生活和身心健康，故申请法院出具人身安全保护令。
　　本院经审查认为，蒋某确有遭受家庭暴力的现实危险，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人梁某对申请人蒋某实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人梁某骚扰、跟踪申请人蒋某及其相关亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人梁某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　杨小红
二〇一七年一月二十五日
书记员　　孙　曜
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
　　 
            