
梁某1、梁某2等与唐某裁定书案

                
梁某1、梁某2等与唐某裁定书案
江苏省海门市人民法院
民事裁定书
     (2017)苏0684民保令1号
　　申请人：梁某1。
　　申请人：梁某2。
　　申请人：仲某。
　　申请人：桑某。
　　申请人：刘某。
　　被申请人：唐某。
　　申请人梁某1、梁某2、仲某、桑某、刘某于2017年7月26日向本院申请人身安全保护令，申请人称梁某1与被申请人离婚纠纷一案，已判决驳回梁某1的离婚诉请。梁某1与被申请人因琐事及经济多次发生纠纷，其余申请人系梁某1的父母、子女。申请人在起诉前已受被申请人多次威胁恐吓、殴打，被申请人多次到申请人梁某1工作单位（位于正余镇）、住处无故吵闹，谩骂，并骚扰其父母子女即其余申请人，已影响正常生活学习；在法院判决之后，被申请人仍然继续上述行为，骚扰不断。故请求禁止被申请人唐某接触申请人。并提供海门市公安局货隆派出所、正余派出所接处警工作登记表作为被申请人唐某实施家庭暴力的证据。
　　本院经审查认为，根据公安机关多次处警记录，被申请人在其与申请人梁某1的离婚纠纷处理前后，多次与梁某1发生纠纷并存在肢体冲突，又多次至其父母及申请人梁某2、仲某处谩骂，已实际影响其余同住申请人正常的工作、生活及学习，故申请人申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下:
　　一、禁止被申请人唐某对申请人梁某1、梁某2、仲某、桑某、刘某实施殴打、威胁等家庭暴力；
　　二、禁止被申请人唐某骚扰、跟踪申请人梁某1、梁某2、仲某、桑某、刘某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服，可以自裁定生效之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人唐某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留;构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　彭文甫
二〇一七年七月二十八日
书记员　　许仲玉
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            