
何凤英和郭秀虎人身安全保护令申请特别程序案

                
何凤英和郭秀虎人身安全保护令申请特别程序案
甘肃省榆中县人民法院
民事裁定书
     (2017)甘123民保令1号
　　申请人何凤英。
　　被申请人郭秀虎。
　　申请人何凤英于2017年8月14日向本院申请人身安全保护令。经查：申请人何凤英与被申请人郭秀虎于1989年2月12日登记结婚。2017年8月14日申请人身安全保护令。申请人称婚后被申请人多次对其实施家庭暴力，2017年8月8日被申请人对申请人实施家庭暴力经榆中县公安局来紫堡乡派出所对被申请人询问，被申请人对该事实予以认可，并表示双方和好了，但在2017年8月12日被申请人用微信方式对申请人进行恐吓、威胁，给申请人身心造成极大的伤害。请求：1、禁止对申请人何凤英实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触被申请人及其相关亲属；3、保护申请人人身安全的其他措施。
　　本院经审查认为，申请人何凤英的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人郭秀虎对申请人何凤英实施家庭暴力。
　　禁止被申请人郭秀虎骚扰、跟踪、接触被申请人及其相关近亲属。
　　本裁定有效期为三个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人郭秀虎违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款，拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可在收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　安旭晨
二〇一七年八月十五日
书记员　　梁晓峰

            