
李鑫诉宏观文保护令案

                
李鑫诉宏观文保护令案
甘肃省宁县人民法院
民事裁定书
     (2017)甘1026民保令7号
　　申请人：李鑫，汉族，农民。身份号码：×××。
　　被申请人：宏观文，汉族，农民。身份号码：×××。
　　申请人李鑫与被申请人宏观文申请人身安全保护令一案，本院于2017年12月8立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人李鑫称：申请人李鑫与被申请人宏观文婚前了解不够，婚后被申请人常因生活琐事殴打申请人。自2017年6月起，被申请人在申请人怀孕期间，三次殴打并致伤申请人。被申请人的行为已经严重危害了申请人的人身安全，故向人民法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为：被申请人宏观文在申请人李鑫怀孕期间，短时间内因琐事连续三次殴打李鑫，并致其受伤。宏观文的行为已经严重危害了李鑫的人身安全，故李鑫的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九规定，裁定如下：
　　禁止宏观文殴打李鑫。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以在裁定书生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如宏观文违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　　张维斌
二〇一七年十二月十二日
书 记 员　　　贺香波
 
            