
刘海宁诉台全银保护令案

                
刘海宁诉台全银保护令案
宁夏回族自治区银川市兴庆区人民法院
民事裁定书
     (2017)宁0104民保令3号
　　申请人：刘海宁。
　　被申请人：台全银。
　　申请人刘海宁与被申请人台全银申请人身安全保护令一案，本院于2017年10月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称，被申请人对其实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人刘海宁的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　汪　婷
二〇一七年十月二十七日
书记员　徐思雨

附本案适用法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            