
吴才兰与王爱国申请人身安全保护令一案

                
吴才兰与王爱国申请人身安全保护令案
湖南省靖州苗族侗族自治县人民法院
民事裁定书
     (2017)湘1229民保令1号
　　申请人吴才兰。
　　被申请人王爱国。
　　本院在审理申请人吴才兰与被申请人王爱国申请人身安全保护令一案中，申请人吴才兰于2017年4月7日向本院提出申请，要求撤回人身安全保护令申请。
　　本院认为，申请人吴才兰撤回申请符合法律规定。据此，依照依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十五条第一款、第一百五十四条第一款第(五)项之规定，裁定如下：
　　准许申请人吴才兰撤回申请。
     
审判员　　胡兵玉
二〇一七年四月七日
书记员　　刘榕真

附相关法律条文：
《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十五条宣判前，原告申请撤诉的，是否准许，由人民法院裁定。人民法院裁定不准许撤诉的，原告经传票传唤，无正当理由拒不到庭的，可以缺席判决。
第一百五十四条裁定适用于下列范围：
（一）不予受理；
（二）对管辖权有异议的；
（三）驳回起诉；
（四）保全和先予执行；
（五）准许或者不准许撤诉；
（六）中止或者终结诉讼；
（七）补正判决书中的笔误；
（八）中止或者终结执行；
（九）撤销或者不予执行仲裁裁决；
（十）不予执行公证机关赋予强制执行效力的债权文书；
（十一）其他需要裁定解决的事项。
对前款第一项至第三项裁定，可以上诉。
裁定书应当写明裁定结果和作出该裁定的理由。裁定书由审判人员、书记员署名，加盖人民法院印章。口头裁定的，记入笔录。
            