
袁彩仙与杨长河离婚纠纷案

                
袁彩仙与杨长河离婚纠纷案
湖南省靖州苗族侗族自治县人民法院
民事裁定书
     (2017)湘1229民保令2号
　　申请人：袁彩仙。
　　被申请人：杨长河。
　　申请人袁彩仙与被申请人杨长河申请人身保护令一案，本院于2017年12月1日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人袁彩仙称：申请人袁彩仙与被申请人杨长河离婚纠纷一案法院已经受理。诉讼前，被申请人杨长河多次殴打申请人袁彩仙，并多次到申请人袁彩仙的住处威胁、辱骂申请人。诉讼过程中，被申请人杨长河有继续打骂、威胁申请人可能，特申请人民法院签发人身保护令，请求禁止被申请人杨长河殴打、威胁、辱骂申请人袁彩仙。
　　本院经审查认为，申请人袁彩仙的申请不符合发出人身保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回袁彩仙的申请。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　侯明霞
二〇一七年十二月六日
书记员　　彭开伟

附相关法律条文：
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：(一)有明确的被申请人；(二)有具体的请求；(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            