
李某与郑某

                
李某与郑某
内蒙古自治区牙克石市人民法院
民事裁定书
     (2017)内0782民保令1号
　　申请人李某。
　　被申请人郑某。
　　申请人李某与被告申请人郑某申请人身保护令一案，本院于2017年9月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　审请人李某称，被申请人经常殴打申请人，对申请人有家庭暴力，申请人的人身安全得不到保障，申请裁定被申请人停止家庭暴力，搬出原告居住的养老院。
　　本院经审查认为，被告申请人郑某2017年5月9日因殴打申请人李某被行政拘留，申请人李某有面临家庭暴力危险的可能性。被申请人郑某没有其它住所，且李某没有证据证实其需迁出申情人李某住所的必要性，对该项申请不予支持。李某的申请符合人身安全保护法令的法定条件。
　　依照《中华人名共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人郑某对李某实施家庭暴力；
　　二、驳回李某的其它申请。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如郑某违反上述禁令，本院将依据《中华人名共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　　苏冠男
二〇一七年九月五日
书 记 员　　 　 贾颖
 
            