
翁苏亚与徐长中裁定书

                
翁苏亚与徐长中裁定书
江苏省高邮市人民法院
民事裁定书
     (2017)苏1084民保令3号
　　申请人：翁苏亚。
　　被申请人：徐长中。
　　申请人翁苏亚与被申请人徐长中申请人身安全保护令一案，本院于2017年3月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人翁苏亚称，申请人与被申请人于2008年9月1日登记结婚，2016年因夫妻感情破裂离婚。离婚时约定，位于高邮市陆宇中央郡17幢305是房屋产权归申请人所有，被申请人主动配合办理过户手续，并偿还剩余房贷。离婚后，被申请人非但没有履行协议约定的义务，反而对申请人大打出手，将申请人赶出家门，还不断地跟踪威胁。故申请：1、禁止被申请人对申请人施加暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人；3、责令被申请人迁出申请人住所。
　　本院经审查认为，申请人翁苏亚的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回翁苏亚的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　王　芬
二〇一七年三月十七日
书记员　杨卫琴
(注:遭遇家庭暴力和暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据)

            