
郝某某与被申请人加某某申请人身安全保护令一案民事裁定书

                
郝某某与被申请人加某某申请人身安全保护令一案民事裁定书
陕西省子洲县人民法院
民事裁定书
     (2017)陕0831民保令1号之二
　　申请人：郝某某。
　　委托代理人：郝某（申请人之弟）。
　　被申请人：加某某。
　　申请人郝某某与被申请人加某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月29日作出（2017)陕0831民保令1号之一人身保护令民事裁定书。申请人郝某某于2017年7月31日申请撤销人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　申请人郝某某称，被申请人加某某认识到了自己的错误，经其弟郝某调解已向申请人赔礼道歉，双方调解和好。现申请人郝某某申请撤销（2017）陕0831民保令1号之一裁定书裁定的人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人郝某某申请撤销（2017）陕0831民保令1号之一裁定书裁定的人身安全保护令的主张符合法律规定。
　　依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条规定，裁定如下：
　　撤销本院（2017）陕0831民保令1号之一民事裁定书。
　　本裁定自作出之日起生效。
     
审判员　　李文亮
二〇一七年七月三十一日
书记员　　赵宝艳
            