
申请人廖某某与被申请人蔡某某申请人身安全保护令一案

                
申请人廖某某与被申请人蔡某某申请人身安全保护令案
光山县人民法院
民事裁定书
     (2017)豫1522民保令2号
　　申请人：廖某某。
　　被申请人：蔡某某。
　　申请人廖某某与被申请人蔡某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人廖某某称，廖某某与蔡某某系夫妻关系，结婚20年以来蔡某某经常对廖某某实施家暴、威胁并对廖某某的亲属进行恐吓，导致其正常生活受到影响。廖某某于2017年7月13日起诉要求离婚，蔡某某扬言伤害廖某某。廖某某向本院提供了如下证据：1、蔡某某书面保证复印件，“自2017年7月27号蔡某某保证从此以后不再对廖某某打骂、威胁”。2、手机短信、微信聊天截图，有“去年我打你了”、“出法院大门我要她面目全非”等字句。3、电话录音材料，蔡某某称“等老子回来你跟你妈一样坐轮椅”。故请求禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人家属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人家属；禁止被申请人恐吓、威胁。
　　本院经审查认为，家庭成员之间应当互相关爱，和睦相处，履行家庭义务，禁止任何形式的家庭暴力。本案中，被申请人蔡某某对申请人廖某某有家庭暴力行为以及有实施家庭暴力的现实危险。廖某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人蔡某某对申请人廖某某实施家庭暴力。
　　禁止被申请人蔡某某骚扰、跟踪、威胁、恐吓申请人廖某某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人蔡某某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李旭珠
二〇一七年八月十六日
书记员　　金蕾蕾

            