
田莉与马鹏程其他案

                
田莉与马鹏程其他案
宁夏回族自治区固原市原州区人民法院
民事裁定书
     (2017)宁0402民保令5号
　　申请人田莉。
　　被申请人马鹏程。
　　申请人田莉与与被申请人马鹏程人身安全保护令一案，本院于2017年9月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人田莉称，申请人与被申请人于2014年9月28日依法登记结婚。婚后因被申请人经常对申请人实施家庭暴力，致申请人身体受伤。2017年9月27日晚上7时许，被申请人通过电话以威胁、恐吓的方式要求申请人与被申请人见面，却遭到了被申请人的殴打，并对申请人及其母亲、妹妹进行威胁。申请人报警。为了保护申请人及其家人的人身不再受到伤害和威胁，申请人依法请求人身安全保护申请。
　　本院经审查认为，申请人因被申请人的家庭暴力导致夫妻感情不和起诉离婚，经法院判决不准离婚后。被申请人又再次对申请人进行殴打，致申请人身体受伤。田莉的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第三条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人马鹏程对申请人田莉实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人马鹏程骚扰、跟踪、接触田莉及其相关近亲属；
　　本裁定自作出之日起1个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如马强违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　唐灵霞
二〇一七年九月三十日
书记员　　吴晓婧

            