
秦金云诉陈金周保护令案

                
秦金云诉陈金周保护令案
广东省普宁市人民法院
民事裁定书
     (2017)粤5281民保令1号
　　申请人：秦金云。
　　被申请人：陈金周。
　　申请人秦金云与被申请人陈金周申请人身安全保护令一案，本院于2017年1月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人秦金云称，申请人与被申请人于2013年8月13日开始以夫妻名义同居生活，2015年3月6日登记结婚，同年6月2日生育女儿陈某。双方在此期间夫妻感情尚好，但在女儿出生后，被申请人对申请人的态度渐渐变坏并怀疑申请人有××。2016年7月24日在东埔开发区新创展狮头鹅饭店，双方因购买女儿奶粉款产生纠纷致被申请人将申请人殴打受伤并被普宁市人民医院诊断为：1.头部外伤；2.多处软组织挫伤。普宁市公安局城东派出所也有出警并记录，当天被申请人还窜到申请人其白沙陇的母亲家推翻饭桌，损坏家具。2016年8月13日被申请人在其赤水的家中因琐事暴打申请人，三天后（8月16日）申请人被康美医院诊断为多挫，城西派出所也有出警处理并记录。2016年12月3日，申请人与其亲人回到被申请人家中时又遭到被申请人暴打。综上所述，申请人在与被申请人婚姻持续期间，多次遭其暴力毒打，致申请人身体伤残，精神痛苦，心灵创伤，其行为违反了《反家庭暴力法》，故特向法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，根据申请人秦金云提供的证据反映被申请人陈金周多次曾对申请人进行殴打，并致申请人多次受伤。现申请人秦金云存在面临家庭暴力现实危险的情形，其申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陈金周对申请人秦金云实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如陈金周违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　　钟武鑫
二〇一七年一月二十四日
书　记　员　　詹白琼

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            