
段某某与刘某某申请人身安全保护令案

                
段某某与刘某某申请人身安全保护令案
重庆市沙坪坝区人民法院
民事裁定书
     (2017)渝0106民保令1号
　　申请人：段某某。
　　被申请人：刘某某。
　　申请人段某某与被申请人刘某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年3月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人段某某称，刘某某与段某某系夫妻关系，刘某某多次威胁、辱骂、殴打段某某，并到段某某经营门市破坏骚扰，段某某因此多次报警，并于2017年1月3日向贵院起诉要求与刘某某离婚。离婚诉讼中，刘某某仍对段某某进行辱骂、殴打。段某某向本院提供了报警回执、病历等证据。故请求禁止被申请人刘某某威胁、辱骂、殴打申请人及亲友；禁止被申请人刘某某监听、跟踪、骚扰申请人及亲友；禁止被申请人刘某某在申请人段某某住处或其他经常出入的场所200米内活动。
　　本院经审查认为，段某某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘某某对申请人段某某实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人刘某某骚扰、跟踪、接触申请人段某某及其相关近亲属。
　　三、禁止被申请人刘某某进入申请人段某某的住所及其他经常活动场所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如申请人刘某某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　　周敏
二〇一七年三月九日
书　记　员　　黄琴
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
　　 
            