
杨福莲与袁和鹏其他案

                
杨福莲与袁和鹏其他民事裁定书
宁夏回族自治区中卫市沙坡头区人民法院
民事裁定书
     (2017)宁0502民保令1号
　　申请人：杨福莲。
　　被申请人：袁和鹏。
　　申请人杨福莲与被申请人袁和鹏申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月1日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人杨福莲称，向本院申请如下事项：1.禁止被申请人袁和鹏殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2.禁止被申请人袁和鹏骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。事实和理由：申请人杨福莲诉被申请人袁和鹏离婚纠纷一案，已由本院受理。离婚案件起诉前后，被申请人多次殴打申请人，且在申请人傍晚下班后，到申请人居住处纠缠，严重影响到申请人及其父母的正常生活。被申请人也多次到申请人的工作单位无故吵闹、扰乱了申请人及单位的正常工作秩序。申请人多次报警，被申请人对公安机关的劝告不予理睬。
　　本院经审查认为，有证据证明申请人杨福莲及其家属确实受到了被申请人袁和鹏的跟踪、威胁，申请人杨福莲的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人袁和鹏对申请人杨福莲实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人袁和鹏骚扰、跟踪、接触申请人杨福莲及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人袁和鹏违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处于罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　 靳　涛
二〇一七年七月一日
书记员　 岳倩倩

            