
秦某1与谷某某人身安全保护令案

                
秦某1与谷某某人身安全保护令案
重庆市忠县人民法院
民事裁定书
     (2017)渝0233民保令2号
　　申请人秦某1。
　　被申请人谷某某。
　　申请人秦某1与被申请人谷某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人秦某1称，申请人秦某1已起诉法院要求与被申请人谷某某离婚，起诉前，因被申请人精神极其偏激，不尊重申请人的人格，经常无故打骂、侮辱、威胁申请人。2013年1月15日，被申请人无故殴打申请人，导致申请人全身多处受伤，右眼视力下降达盲目4级。为维护自身合法权益，也防止被申请人对申请人进行人身攻击，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》之规定，申请人向法院申请人身保护令，申请禁止被申请人对申请人及申请人的侄女黄某某实施殴打、威胁等家庭暴力行为；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人的姐姐秦某2；请求被申请人迁出申请人的住所。
　　本院经审查认为，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，秦某1的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人谷某某对申请人秦某1及申请人的侄女黄某某实施殴打、威胁等家庭暴力行为；
　　二、禁止被申请人谷某某骚扰、跟踪、接触申请人秦某1及申请人的姐姐秦某2；
　　三、被申请人谷某某迁出申请人秦某1位于忠县的住所；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如谷某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　　王啟芳
二〇一七年八月三日
书　记　员　　昌金艳
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            