
张晓艳与毛海涛人身安全保护令民事裁定书

                
张晓艳与毛海涛人身安全保护令民事裁定书
陕西省神木市人民法院
民事裁定书
     (2017)陕0821民保令2号
　　申请人:张晓艳。
　　被申请人：毛海涛。
　　申请人张晓艳与被申请人毛海涛申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张晓艳称，她与被申请人毛海涛离婚纠纷一案，已经法院受理，起诉前，毛海涛多次殴打她，因此她与毛海涛开始分居，现被申请人毛海涛殴打她与她母亲，致二人不同程度受伤，故申请人身保护令。
　　本院经审查认为，虽然申请人张晓艳与被申请人毛海涛于2017年7月27日在神木镇梅苑酒店510房间发生纠纷，但经本院调取该次纠纷的公安机关治安卷宗，该案卷材料仅证实当日张晓艳与其母亲白三奴因与毛海涛因谈论婚姻家庭问题，言语不和后引发撕扯，致白三奴腰部擦挫伤，胸部、腹部软组织损伤，该次纠纷已调解处理的事实，但申请人张晓艳提交的伤情照片不能证实与7月27日的纠纷有关，且也没有其他证据与其佐证，证实伤情系被申请人所致，故不能证实其存在长期遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险情形，因此申请人张晓艳的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人张晓艳的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　吴　丽
二〇一七年八月八日
书记员　高艳芳
            