
肖桦等与陈晓钢民事裁定书

                
肖桦等与陈晓钢民事裁定书
北京市昌平区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0114民保令9号
　　申请人:肖桦。
　　被申请人：陈晓钢。
　　申请人肖桦与被申请人陈晓钢申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人肖桦称，申请人与被申请人系夫妻关系，申请人诉被申请人离婚纠纷一案已经由法院受理。2018年7月25日，被申请人对申请人使用家庭暴力，将申请人手臂咬伤。2018年10月20日，被申请人再次殴打申请人。2018年10月21日，被申请人又一次殴打申请人。申请人为保障其自身的人身安全提出申请，请求法院作出人身安全保护令，禁止被申请人实施家庭暴力，殴打、威胁申请人。
　　本院经审查认为，肖桦与陈晓钢系夫妻关系。肖桦起诉陈晓钢离婚纠纷案件正在法院审理期间。陈晓钢于2018年7月25日、2018年10月21日在双方因琐事产生矛盾后将肖桦打伤。陈晓钢的行为对肖桦的身心造成伤害，侵害了妇女的合法权益，其行为是错误的。陈晓钢应正确对待夫妻关系，约束自己的行为；同时肖桦也应自律，冷静处理家庭事务。肖桦的申请符合人身安全保护令的法定条件，本院予以准许。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止陈晓钢对肖桦实施家庭暴力，殴打、威胁肖桦。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如陈晓钢违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　程　杰　
二○一八年十月二十四日　
书　　记　　员　　　尹留洋　
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            