
孙美、曾凡勇民事裁定书

                
孙美、曾凡勇民事裁定书
山东省青岛市黄岛区人民法院
民事裁定书
     (2018)鲁0211民保令3号
　　申请人：孙美。
　　被申请人：曾凡勇。
　　申请人孙美与被申请人曾凡勇申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月21日立案后进行审查。现已审查终结。
　　申请人孙美称申请人曾凡勇多次殴打自己，起诉前持刀殴打、威胁自己，导致自己和孩子受到严重惊吓。
　　本院经审查认为，申请人孙美提供医院诊断材料和公安机关报警证明，可以证明曾凡勇有殴打孙美的过激行为，孙美有受到家庭暴力的威胁，孙美的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人曾凡勇对申请人孙美实施家庭暴力。
　　禁止被申请人曾凡勇骚扰、跟踪申请人孙美。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期限不停止裁定的执行。
　　如被申请人曾凡勇违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈江远
二〇一八年八月二十九日
书记员　　张雅伟
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            