
陈华与郑旭霞人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
陈华与郑旭霞人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2018)沪0115民保令18号
　　申请人：陈华。
　　被申请人：郑旭霞。
　　申请人陈华与被申请人郑旭霞人身安全保护令申请一案，本院于2018年7月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈华于2018年7月11日向本院申请人身安全保护令。申请人陈华称，申请人与被申请人是母女关系，并不共同生活。为了侵吞本人房产，被申请人几乎每天以户口在本人处、看外婆为由，对本人恶意诽谤。半夜打电话骚扰，发短信辱骂，并且多次对申请人实施家暴。故请求：1、禁止被申请人实施家暴；2、禁止被申请人骚扰、殴打、接触申请人。
　　本院经审查认为，2018年2月11日本院已经就陈华与郑旭霞人身安全保护令申请一案作出了(2018)沪0115民保令3号民事裁定书，目前仍在有效期内，尚未失效。故依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十条规定，裁定如下：
　　驳回申请人陈华提出的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。
     
审判员　　陈忠良
二〇一八年七月十二日
书记员　　朱　慧

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
            