
王某某和陈某某人身安全保护令申请特别程序民事裁定书

                
王某某和陈某某人身安全保护令申请特别程序民事裁定书
甘肃省兰州市安宁区人民法院
民事裁定书
     (2018)甘0105民保令字第4号
　　申请人王某某。
　　委托诉讼代理人：王杰，兰州市安宁区十里店街道法律服务所法律工作者。
　　被申请人陈某某。
　　申请人王某某与被申请人陈某某申请人身安全保护令一案，本院于2018年6月4日立案后进行审查。现已审查终结。
　　申请人王某某向本院提出申请，请求人民法院签发人身保护令：禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及申请人近亲属。事实与理由，申请人王某某与被申请人陈某某系夫妻关系，双方因感情问题，被申请人对申请人实施家庭暴力。2018年5月18日，被申请人在申请人工作的安宁区某某某某理发店内对申请人无故进行殴打，损坏店内部分物品，理发店内工作人员报警后，申请人被120送往医院进行急救治疗。申请人念及夫妻情分未要求公安部门处理。但其后被申请人并未悔改，仍然恐吓威胁申请人。现申请人已起诉离婚，为避免再次遭受被申请人的暴力行为，故申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人王某某提交2018年5月18日被申请人陈某某在安宁区某某某某理发店内将申请人殴打致伤理发店工作人员报警的出警记录一份、甘肃省紧急医疗救援中心120急救专用收费票据一张、医院就诊卡一张，拟证明被申请人实施家庭暴力、申请人正在遭受家庭暴力危险的事实。本院经审查，上述申请人提交的出警记录中载明，申请人与被申请人因家庭琐事发生争吵，被申请人在创意组合理发店内将申请人殴打致伤，因当时被申请人处于醉酒状态，公安部门处理结果为待其酒醒后来所处理。后申请人来所称不要追究被申请人的责任，要求自行处理。申请人未提交相应证据证明此次报警后被申请人对申请人再次实施家庭暴力、申请人正在面临家庭暴力现实危险的情形。故申请人的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人王某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
　　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
     
审判员　　雷文霞
书记员　　韩晓璐
二〇一八年七月二日
            