
龙永露、林汉贞民事裁定书

                
龙永露、林汉贞民事裁定书
湖北省武汉市黄陂区人民法院
民事裁定书
     (2018)鄂0116民保令1号
　　申请人龙永露。
　　申请人林汉贞。
　　委托代理人龙永露，身份信息同上（特别授权）。
　　被申请人龙飞。现已审查终结。
　　申请人龙永露、林汉贞主张的请求为：1、禁止被申请人殴打申请人；2、禁止被申请人对申请人实施冷暴力、打砸、毁损、抢夺申请人财物。事实和理由：《反家庭暴力法》实施前，被申请人龙飞多次打伤申请人龙永露和申请人林汉贞。《反家庭暴力法》实施后，被申请人龙飞又打伤申请人林汉贞的右眼，被当地公安机关拘留。从拘留所出来后，被申请人龙飞又到申请人住所抢走申请人的所有家用电器、家具、财物。砸毁厨房生活家庭设施。烧毁、丢弃申请人的衣、物，使申请人损失数额达20余万元，并在墙壁出写漫骂、侮辱等词语，对申请人实施冷暴力和经济暴力。被申请人实施上述行为后，为躲避公安机关的追究，于2016年10月下旬逃跑。2017年6月回来后，又多次砸毁申请人财产，致使申请人无法居住。为保护申请人的人身和财产不受到威胁和伤害，故依法向人民法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人向本院申请时，提供相关涉案被侵权图片。图片显示申请人林汉贞被打伤、居住生活财物被毁损的事实。因此，龙永露、林汉贞的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人龙飞对龙永露、林汉贞实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人龙飞骚扰、毁损、抢夺龙永露、林汉贞的财物；
　　本裁定自作出之日起3个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人龙飞违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　朱新文
二〇一八年五月三十一日
书记员　　陈　婷
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            