
文静与郑学福再审复查与审判监督案件

                
文静与郑学福再审复查与审判监督案件
甘肃省合水县人民法院
民事裁定书
     (2018)甘1024民保令6号
　　申请人（原告）文静，汉族，农民。
　　被申请人（被告）郑学福，汉族，农民。
　　申请人文静与被申请人郑学福申请人身保护令一案，本院于2018年7月19日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　本院经审查认为：申请人与被申请人于1996年12月26日登记结婚，婚后生有一儿一女。2018年7月12日下午，被申请人酒后殴打申请人，致申请人受伤住院。住院期间被申请人到医院纠缠申请人亲属，被亲属报警处理。经本院于2018年7月20日对被申请人进行询问，郑学福对上述事实供认不讳，并承认结婚初期曾将申请人打伤住院一次。现申请人暂时居住在亲属家养伤，说明申请人确实受到家庭暴力的威胁。文静的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十条、第三十一条、第三十三条、第三十四条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人郑学福对申请人文静实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人郑学福骚扰、跟踪、接触文静及其相关亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如郑学福违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　 　 孙爱俊
二〇一八年七月二十日
书记员　　　 郭 萌
            