
吴某1等与吴宝贵民事裁定书

                
吴某1等与吴宝贵民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0102民保令8号
　　复议申请人：吴某1。
　　人身安全保护令申请人：吴某2。
　　委托诉讼代理人：刘某（吴某2之妻）。
　　委托诉讼代理人：王金印，北京市义博律师事务所律师。
　　复议申请人吴某1不服本院于2018年3月6日作出（2018）京0102民保令8号人身保护令民事裁定书，申请复议。吴某1提出：我与吴某2系父子关系，刘某系家中保姆。吴某2在申请人身安全保护令一案中的陈述是虚构的。2017年6月9日晚，我回家看望父亲吴某2，保姆先是不开门，后来开门就冲临近的甘家口派出所大喊“杀人了"。甘家口派出所六、七名警察到达现场后把我劝到派出所让我消气。此过程，不存在我言语威胁、辱骂父亲吴某2的情形，也不存在我多次去北京市海淀区甘家口某号房屋踹门的情况。故我对吴某2不存在任何殴打、威胁、骚扰、跟踪的现实危险，因此请求法院依法撤销（2018）京0102民保令8号民事裁定书，驳回吴某2申请人身安全保护令的请求。
　　经复议，本院认为，人身安全保护令的签发是对申请人未来可能遭受人身安全损害的一种保护，是对被申请人实施禁止事项的一种威慑和阻却，只要存在现实危险性即可作出。根据本院调查、核实的情况，吴某2与吴某1因家庭矛盾的确发生过冲突，不能排除吴某2遭受家庭暴力的现实危险。（2018）京0102民保龄8号人身安全保护令，符合《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定，吴某1申请复议的理由不能成立。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定，裁定如下：
　　驳回吴某1的复议申请。
     
审判员　李岳鹏
二〇一八年三月十四日
书记员　缪素娟
            