
袁秀兰与董中武裁定书

                
袁秀兰与董中武裁定书
江苏省盐城市亭湖区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0902民保令2号
　　申请人袁秀兰。
　　被申请人董中武。
　　申请人袁秀兰与被申请人董中武申请人身安全保护令一案，本院于2018年3月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人袁秀兰称，申请人袁秀兰于2017年向亭湖法院申请人身保护令，亭湖法院于2017年9月14日作出（2017）苏0902民保令3号民事裁定书，有效期为6个月，现已到期。因被申请人家暴行为持续不断，分别于2018年2月15日、3月9日、3月12日、3月22日等，致申请人受伤。申请人已报警，但被申请人并未有所收敛。现申请人人身安全得不到保障，故申请法院依法裁定禁止被申请人对申请人实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人袁秀兰曾于2017年9月11日向本院申请人身保护令，本院于2017年9月14日作出（2017）苏0902民保令3号民事裁定书，内容为：一、禁止被申请人董中武对申请人袁秀兰实施家庭暴力。二、禁止被申请人董中武骚扰、跟踪申请人袁秀兰及其相关近亲属。有效期为6个月，现已期满，上述期间被申请人董中武与申请人袁秀兰曾发生家庭矛盾并经报警处理。根据双方当事人陈述，本院认为申请人袁秀兰确有面临家庭暴力现实危险的情形，袁秀兰的申请符合人身安全保护令的法定条件，应予准许。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人董中武对申请人袁秀兰实施家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，生效后立即执行。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人董中武违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节严重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　邵伟
二〇一八年三月二十六日
书记员　　韩玲
            