
王佩与温建法裁定书

                
王佩与温建法裁定书
徐州市铜山区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0312民保令21号
　　申请人王佩。
　　被申请人温建法。
　　申请人王佩于2018年10月29日向本院申请人身安全保护令，其述称，2006年申请人王佩与被申请人温建法办理了结婚登记。婚后生活中被申请人温建法好逸恶劳，曾有过严重的赌博和出轨行为，不履行家庭义务，而且对申请人经常辱骂并使用家庭暴力。2018年10月21日凌晨，被申请人喝完酒回到家，因言语不合，把申请人的门踢开，并殴打辱骂申请人。2018年10月23日，在阳光烧烤店内，被申请人看到申请人在玩手机，怀疑申请人与别人暧昧，又一次进行殴打辱骂。申请人曾多次报警，警方也多次警告。但是被申请人依然我行我素。现在申请人与被申请人已经分居。被申请人的行为对申请人及孩子造成了严重的精神伤害。故请求：一、禁止被申请人温建法殴打、辱骂申请人王佩及其近亲属；二、禁止被申请人温建法骚扰、跟踪申请人王佩及其近亲属。
　　本院经审查认为，王佩的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人温建法殴打、辱骂申请人王佩及其近亲属；
　　二、禁止被申请人温建法骚扰、跟踪申请人王佩及其近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人温建法违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定书之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　王德秀
二〇一八年十月三十日
书记员　　朱筱艺
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            