
曾娟诉周顺庆人身安全保护令案

                
曾娟诉周顺庆人身安全保护令案
湖南省永州市冷水滩区人民法院
民事裁定书
     (2018)湘1103民保令3号
　　申请人：曾娟。
　　被申请人：周顺庆。
　　申请人曾娟与被申请人周顺庆人身安全保护令一案，本院于2018年4月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人曾娟称，2011年下半年，双方经他人介绍认识。2012年1月12日在永州市冷水滩区民政局登记结婚育女孩周某。女孩周某出生后，申请人周顺庆有严重的重男轻女思想，就经常殴打申请人曾娟。申请人曾娟与被申请人周顺庆在一起人身安全已经受到威胁。特向贵院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人曾娟的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人曾娟的申请。
　　如不服本裁定，可以自本生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审　判　员　　黄寿成
二〇一八年四月十九日
代理书记员　　刘军语
            