
倪琼羽、郑杰其他民事令

                
倪琼羽、郑杰其他民事令
浙江省乐清市人民法院
民事裁定书
     (2018)浙0382民保令3号
　　申请人：倪琼羽。
　　被申请人：郑杰。
　　申请人倪琼羽与被申请人郑杰申请人身保护令一案，本院于2018年11月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人倪琼羽称：申请人诉被申请人离婚纠纷一案，贵院已经受理。起诉前，被申请人曾殴打申请人，后申请人与被申请人开始分居，被申请人发送短信、微信威胁、恐吓申请人及其家人。现在，被申请人多次到申请人娘家无理吵闹（已报警），其行为严重影响到申请人及其父母的正常生活。故申请人依法提出人身安全保护申请，请求：禁止被申请人威胁、恐吓、骚扰申请人及申请人亲属。
　　本院经审查认为：本院审理（2018）浙0382民初10088号倪琼羽诉郑杰离婚纠纷一案过程中，经审核倪琼羽提供的其与郑杰的短信、微信聊天记录、110接警单、视频及录音等证据材料，可以证实因夫妻感情不和、子女抚养、债务承担等问题被申请人郑杰有对申请人倪琼羽及其近亲属实施威胁、恐吓、骚扰等行为，且在本案庭审结束之后的2018年11月21日被申请人仍有通过电话、短信等方式威胁、恐吓、骚扰申请人倪琼羽及其近亲属，故申请人倪琼羽的申请符合人身安全保护令的法定条件。被申请人于庭审中辩称仅为沟通方式过激、不当，并不构成威胁、恐吓、骚扰的意见，本院不予采纳。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人郑杰威胁、恐吓、骚扰申请人倪琼羽及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人郑杰违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　高文丹
二〇一八年十一月二十二日
书记员　　於丹建
            