
赵彩林与赵培峰民事裁定书

                
赵彩林与赵培峰民事裁定书
山西省河曲县人民法院
民事裁定书
     (2018)晋0930民保更1号
　　申请人：赵彩林。
　　被申请人：赵培峰。
　　申请人赵彩林与被申请人赵培峰申请人身安全保护令一案，本院于2018年6月28日作出人身安全保护令民事裁定。申请人于2018年12月26日申请延长人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　申请人赵彩林称，贵院于2018年6月28日作出（2018）晋0930民保令1号人身安全保护令民事裁定，禁止被申请人赵培峰对赵彩林实施家庭暴力；禁止被申请人赵培峰骚扰、跟踪、接触赵彩林及其相关近亲属。近日，被申请人有骚扰和继续向申请人实施家庭暴力的倾向，令申请人惶恐不安，故依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十条的规定，申请延长人身安全保护令的期限。
　　本院经审查认为，申请人提供的电话录音并不能证明申请人面临继续遭受家庭暴力的威胁。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条规定，裁定如下：
　　驳回赵彩林的申请。
     
审判员　　　王美平
二〇一八年十二月二十七日
书记员　　　田文艳

            