
李某、何某民事裁定书

                
李某、何某民事裁定书
广西壮族自治区南宁市邕宁区人民法院
民事裁定书
     (2018)桂0109民保令1号
　　申请人:李某。
　　被申请人:何某。
　　申请人李某与被申请人何某申请人身安全保护令一案，本院于2018年5月23日立案后，进行了审查，现已审查终结。
　　申请人李某曾于2017年11月27日向本院申请人身安全保护令[
　　本院经审查认为，根据申请人李某提供的证据及本院的相关调查，申请人李某与被申请人何某系夫妻关系，在双方共同生活中，确有李某遭受何某实施家庭暴力的情形。申请人李某的申请符合人身安全保护令的法定条件，依法应裁定禁止被申请人向申请人实施家庭暴力。本院便于2017年11月29日作出（2017）桂0109民保令2号民事裁定书，裁定禁止被申请人何某对申请人李某实施家庭暴力。该裁定自作出之日起六个月内有效。
　　现因（2017）桂0109民保令2号民事裁定书的有效期限即将届满，申请人称其与被申请人在上述裁定书生效期间，双方还经常因被申请人外出嫖娼后发生争吵，虽被申请人不敢动手打人，但情绪偏激。申请人担心保护令失效后被申请人会再次对申请人实施家暴，因此申请延长保护令的有效期。
　　本院认为，申请人李某的申请符合人身安全保护令的法定条件，依法应裁定继续禁止被申请人向申请人实施家庭暴力。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人何某对申请人李某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人何某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　曾春蝶
二〇一八年五月二十九日
法官助理　池明志
书 记 员　陈光勃
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            