
申请人马某某与被申请人黄某某申请人身安全保护令一案民事裁定书

                
申请人马某某与被申请人黄某某申请人身安全保护令一案民事裁定书


　　申请人马某某与被申请人黄某某申请人身安全保护令一案陕西省白河县人民法院
　　(2018)陕0929民保令1号
　　申请人：马某某。
　　被申请人：黄某某。
　　申请人马某某与被申请人黄某某申请人身安全保护令一案，本院于2018年11月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人马某某称，2012年申请人马某某与被申请人黄某某结婚后，申请人多次被被申请人黄某某打骂，威胁恐吓，甚至被打伤住院。2018年10月12日被申请人逼走申请人，俩人开始分居，被申请人多次到申请人上班地点及住处寻找纠缠，导致申请人无法正常工作和生活，也严重影响到申请人及其父母亲人的正常生活。
　　经审查查明，申请人与被申请人结婚后，双方常因琐事发生矛盾。2017年双方产生矛盾后，被申请人黄某某对申请人马某某实施了扇耳光等家庭暴力行为，导致申请人左耳鼓膜穿孔并于2017年10月住院治疗；2018年10月二人发生矛盾后被申请人再次对申请人实施了扇耳光等家庭暴力行为，申请人向安康市公安局汉滨分局新城派出所报警，同年11月被申请人黄某某将回旬阳县娘家居住的申请人强行带离，申请人再次向旬阳县公安局城郊派出所报警。
　　上述事实，由申请人提交的被打伤照片、住院病历、报警回执等证据证实。
　　本院认为，申请人马某某申请人身安全保护令符合法律规定，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人黄某某对马某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人黄某某骚扰、跟踪马某某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。
　　人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起5日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如黄某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　张　惠
二〇一八年十一月二十九日
书记员　董作玉
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            