
王婷婷、程永强民事裁定书

                
王婷婷、程永强民事裁定书
甘肃省定西市安定区人民法院
民事裁定书
     (2018)甘1102民保令3号
　　申请人：王婷婷。
　　被申请人：程永强。
　　申请人王婷婷诉被申请人程永强申请人身安全保护令一案，本院于2018年1月5日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王婷婷称：申请人与被申请人离婚纠纷一案，在申请人起诉前，被申请人多次殴打申请人，近期殴打次数明显增加。在申请人起诉后，被申请人依然如故，在上班期间，被申请人经常在申请人工作单位闹事，用电话、短信恐吓、威胁申请人。严重影响到申请人及家人和孩子的正常生活。故请求法院发出人身安全保护令，1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、恐吓、跟踪、接触申请人；3、禁止被申请人进入申请人位于定西市安定区××东岳路××号××社的家中；4、禁止被申请人进入申请人位于定西市安定区内官营镇大润发超市内的工作单位。
　　本院经审查认为，申请人王婷婷提交的人身保护令申请书有明确的被申请人并有具体的请求事项，其提交的证据足以证实申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，故王婷婷的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人程永强对申请人王婷婷实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人程永强威胁、骚扰、跟踪、接触申请人王婷婷及其相关近亲属；
　　三、禁止被申请人程永强进入申请人王婷婷位于定西市安定区内官营镇东岳路13号上曾家社的家中。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，送达后立即执行。
　　如程永强违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
     
审判员　　胡国强
二〇一八年二月八日
书记员　　孙巧凤

            