
张臻与谢希凡人身安全保护令一审民事裁定书

                
张臻与谢希凡人身安全保护令一审民事裁定书
镇江市丹徒区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏1112民保令5号
　　申请人:张某。
　　被申请人：谢某。
　　申请人张某与被申请人谢某人身安全保护令一案，本院于2018年10月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张某称：申请人与被申请人系夫妻关系。因被申请人多次家暴，申请人于2016年12月诉至法院要求离婚，双方经法院调解离婚。离婚后，申请人为了小孩更好地成长，于2018年3月26日与被申请人登记复婚。2018年9月27日、2018年9月28日，被申请人再次对申请人进行殴打。为保护申请人的人身安全，故请求禁止被申请人对申请人实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人的陈述以及申请人提供的接处警记录、病历可以证明申请人有可能正面临家庭暴力的现实危险。申请人张某的申请符合人身安全保护令的法定条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第三十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人谢某对申请人张某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人谢某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　陈文勇
二〇一八年十月九日
法官助理　朱明文
书 记 员　李安绮
            