
陈凤、李汉武民事裁定书

                
陈凤、李汉武民事裁定书
湖北省武汉市江夏区人民法院
民事裁定书
     (2018)鄂0115民保令4号
　　申请人：陈凤。现已审查终结。
　　申请人陈凤向本院申请人身安全保护令，请求：一、禁止被申请人对申请人实施暴力行为；二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；三、责令被申请人迁出申请人住所。事实和理由：近两年来，被申请人不出去做事、不和任何人接触、日以继夜地喝酒，经常在家乱砸东西，酒后对我实施家庭暴力。今年9月9日、10日、11日连续三天在家里对我拳打脚踢，还想用刀杀我、用锤子锤我，9日、10日连续两天在家里放火，9日因为两个孩子吃饭的事情差点把儿子掐死，9日早上9时左右被申请人还在小区电梯里用拳头打我。现在，我和两个孩子都不得安宁，整天过着提心吊胆的日子。我被家暴的事情多次向派出所报警并向居委会、妇联组织反映过。
　　本案审查中，本院调取了公安机关的出警记录，并调取了申请人陈凤所居住的水晶郦都小区2018年9月9日上午9时左右的监控视频资料。经查，2018年9月9日上午9时左右在水晶郦都22栋2单元电梯内用拳头殴打申请人陈凤；2018年9月10日、11日，被申请人李汉武在家中放火烧被子、棉絮、枕头等。被申请人李汉武还经常酗酒。
　　本院经审查认为，申请人陈凤的第一条申请具备人身安全保护令作出的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人李汉武对申请人陈凤实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日其五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人李汉武违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　许方芳
二〇一八年九月十八日
法官助理　石　英
书 记 员　况靖雯
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者救助并注意保留相关证据。
            