
韩某诉李某保护令案

                
韩某诉李某保护令案
长春经济技术开发区人民法院
民事裁定书
     (2018)吉0191民保令00001号
　　申请人：韩某。
　　被申请人：李某。
　　申请人韩某与被申请人李某申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人韩某称，请求人民法院禁止被申请人殴打、威胁申请人；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。事实和理由：申请人与被申请人结婚8年。这些年被申请人经常恐吓、威胁、不顾死活殴打申请人，申请人畏惧无法共同生活。被申请人还经常堵截、骚扰申请人，使申请人不能正常工作生活。2018年1月3日，被申请人差点将申请人打死，并致申请人右耳穿孔伤害，报警后长春市公安局朝阳区分局长久路派出所准备拘留被申请人，申请人怕被申请人进入劣迹黑名单影响孩子的前途，撤出对其处分。鉴于上述理由，申请人依法向人民法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人因家庭琐事产生纠纷，申请人多次报警，长春市公安局朝阳区分局长久路派出所出具报警回执。因申请人有面临家庭暴力现实危险的情形，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条、二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李某殴打、威胁申请人韩某；
　　二、禁止被申请人李某骚扰、跟踪申请人韩某及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人李某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　　王丛强
二〇一八年一月十八日
书　记　员　　马小惠

附：遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            