
王某某与李某某申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
王某某与李某某申请人身安全保护令一审民事裁定书
重庆市渝北区人民法院
民事裁定书
     (2018)渝0112民保令5号
　　申请人：王某某。
　　被申请人：李某某。
　　申请人王某某与被申请人李某某申请人身安全保护令一案，本院于2018年7月13日立案后依法进行了审查，现已审查终结。
　　原告王某某申请称：一、禁止被申请人及其亲属殴打、威胁申请人的亲属；二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其亲属；三、禁止被申请人在距离下列200米内活动。事实和理由：申请人与被申请人离婚纠纷一案本院于2018年7月6日受理，起诉前被申请人及其父母等亲属多次谩骂、动手推搡申请人。2018年4月19日，申请人XXX后与被申请人分居，申请人回到父母住处居住，被申请及其父母到申请人住处强行拖拽申请人，并同时对申请人及其母亲及一岁多的女儿进行语言威胁，申请人进行报警处理。起诉后，被申请人及其亲属多次到申请人住处、单位进行纠缠、威胁、恐吓申请人及其家属，严重影响申请人及其家人的生活和工作，为保障申请人的人身安全，现根据相关法律规定，依法申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人王某某称其遭受被申请人的家庭暴力，虽然提交了重庆市公安局案（事）接报回执，但不足以证明申请人王某某有遭受来自被申请人的家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险。故申请人王某某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人王某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内祥本院申请复议一次。
     
审判员　　贾思贤
二〇一八年七月十三日
书记员　　李玉洁
            