
俞芳与巫诗武裁定书

                
俞芳与巫诗武裁定书
江苏省句容市人民法院
民事裁定书
     (2018)苏1183民保令12号
　　申请人:俞某。
　　被申请人：巫某某。
　　申请人俞某于2018年12月24日向本院提出人身安全保护申请，申请人俞某称：被申请人语言暴力且多次殴打并拿刀恐吓申请人，申请人多次报警，被申请人仍不改正，导致申请人以及孩子身心受到极大影响，故申请人依法向人民法院申请人身保护令，请依法审查批准。
　　本院经审查认为，申请人俞某并未向本庭提供任何能够证明其遭受家庭暴力的证据，其申请本院到公安部门调取出警记录，本院仅调取到2018年12月19日的一份出警记录，处警经过及结果载明“2018年12月19日，俞某与丈夫巫某某因为家庭琐事发生争吵。民警告知其通过法律途径解决。"该出警记录仅能证明双方因家庭纠纷发生后报警的事实，在无其他证据佐证的情况下，不能因此认定申请人俞某遭受家庭暴力。因此申请人俞某的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人俞某的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。
     
审判员　　吴红云
二〇一八年十二月二十六日
书记员　　甘　甜
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            