
史某与马某人身保护令一审民事裁定书

                
史某与马某人身保护令一审民事裁定书
甘肃省合水县人民法院
民事裁定书
     (2018)甘1024民保令1号
　　申请人：史某。
　　被申请人：马某。
　　申请人史某申请人身保护令一案，本院于2018年3月5日立案受理后，依法由审判员彭智明独任进行审查，本案现已审理终结。
　　申请人史某提起申请称：申请人与被申请人离婚纠纷一案，经法院判决不准离婚后，被申请人马某多次到申请人娘家吵闹，威胁申请人及娘家人人身安全，并将不满一岁的女儿抢走。为此，申请人提出人身保护令申请。要求：禁止被申请人殴打、威胁申请人及亲属。经本院传唤双方当事人并经调查，查明申请人史某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人马某威胁、殴打申请人史某及其亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的可以自本裁定生效之日起五日内向法院申请复议一次，复议期间不停止本裁定的执行。
　　如马某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　彭智明
二〇一八年三月五日
书记员　　鱼　刚

            