
王某与洪某裁定书

                
王某与洪某裁定书
江苏省扬州市广陵区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏1002民保令8号
　　申请人：王某。
　　委托代理人：刘益铭，江苏锦旺律师事务所律师。
　　被申请人：洪某。
　　申请人王某与被申请人洪某申请人身安全保护令一案，本院于2018年11月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王某称，其与被申请人于2013年5月2日登记结婚，被申请人婚内出轨，经常找各种理由与申请人争吵，辱骂、殴打申请人，申请人曾多次报警。2018年6月20日，申请人被殴打后去医院就诊，诊断为“被人打伤外伤致右上臂、左大腿、右前臂淤青多处瘀斑，致伴疼痛，多处瘀斑”，2018年7月11日，被申请人再次殴打申请人，经诊断为“左耳神经性耳鸣，有外伤史，建议休息”，2018年7月8日被申请人与婚外异性以夫妻名义共同生活，搬离住处；2018年11月4日，被申请人指使其亲属趁申请人白天工作不在家强行到申请人处抢走值钱的物件，申请人报警后，派出所认为系家庭矛盾不予处理；2018年11月10日被申请人强行拆除申请人住处的电表，以此逼迫申请人离开。另外，被申请人指使其亲戚多次在深夜、凌晨敲门恐吓申请人，致申请人连日处于恐慌状态，无法正常生活。申请人认为被申请人的行为严重侵犯了申请人的人身安全，故向法院申请人身安全保护令，请求禁止被申请人实施辱骂、殴打等形式的家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人的亲属，禁止被申请人变相影响申请人正常生活（断水断电等形式）。
　　本院经审查认为，申请人提交的伤情照片和病历仅体现出其面部、臂部、手部、腿部因外伤造成瘀斑，未能体现该伤情系洪某对其实施家庭暴力造成；其提交的情况说明载明公安机关曾因双方感情纠纷、洪某搬出住所、家中电源切断等事项出警处理，也未能反映洪某存在家暴情形。上述证据结合被申请人的陈述、《民事判决书》等证据，可以认定双方的确因感情纠纷发生矛盾，被申请人洪某曾于2018年8月8日向法院起诉要求离婚，在10月30日的庭审中，申请人王某不同意离婚，认为双方矛盾主要是对孩子的教育理念不同；法院判决不准离婚后，洪某在警察的见证下于2018年11月4日至王某住处搬出物品，11月10日洪某因与王某之间的矛盾请电力公司拆除东花园新村河南15幢405室的电表。
　　综上所述，申请人提交的证据不能证明被申请人对其实施了家庭暴力，且申请人在刚刚结束的离婚诉讼中也未提出被申请人对其实施家庭暴力，2018年11月10日洪某因家庭矛盾申请拆除王某住所电表确有不妥，但该行为不属于家庭暴力，故王某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回王某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审 判 员　郑迎红
二〇一八年十一月二十二日
法官助理　吴　菲
书 记 员　万　鹏
            