
苗佳莉与陈双全婚姻家庭纠纷一审民事裁定书

                
苗佳莉与陈双全婚姻家庭纠纷一审民事裁定书
重庆市南岸区人民法院
民事裁定书
     (2018)渝0108民保令3号
　　申请人苗佳莉。
　　委托代理人冯颖，重庆市南岸区天文法律服务所法律工作者。
　　被申请人陈双全。
　　申请人苗佳莉与被申请人陈双全人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人苗佳莉称，申请人与被申请人于2012年因工作关系认识后恋爱，2015年4月13日登记结婚。双方均系再婚，婚后无子女。婚后不久被申请人即实施家暴欧打申请人，后被申请人多次实施家暴，申请人多次报警。2018年10月22日，被申请人再次欧打申请人，并扬言威胁申请人及其家人。申请人向本院申请人身保护令，对其采取人身保护。
　　本院经审查认为，申请人苗佳莉的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陈双全对申请人苗佳莉实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如申请人陈双全违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　安娜
二〇一八年十一月二日
书记员　　宋莉
            