
梁某1等与唐如忠裁定书

                
梁某1等与唐如忠裁定书
江苏省海门市人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0684民保令1号
　　申某人：梁某1。
　　申某人：梁某2
　　申某人：仲某3
　　申某人：桑某
　　申某人：刘某。
　　被申某人：唐某
　　申某人梁某1、梁某2、仲某、桑某、刘某于2018年1月19日向本院申某人身安全保护令，申某人称梁某1与被申某人因琐事及经济问题多次发生纠纷，并曾诉至法院要求离婚，其余申某人系梁锡锋的父母、子女。申某人曾因被申某人多次威胁、恐吓及殴打梁锡锋，并骚扰其余申某人，而向法院申某人身保护令，在保护令期间被申某人虽未违反保护令，但之后法院判决驳回梁锡锋的离婚诉请，被申某人多次在公共场所恐吓申某人，如保护令到期后不回家仍不放过申某人全家。故请求禁止被申某人唐如忠接触申某人。并提供海门市公安局货隆派出所、正余派出所接处警工作登记表。
　　本院经审查认为，根据公安机关多次处警记录，被申某人在与梁某1离婚纠纷处理前后，多次发生纠纷及肢体冲突，并至其余申某人处谩骂，本院曾根据申某人申某于2017年7月28日作出了人身保护令，有效期为六个月，现期间即将届满，但申某人梁某1与被申某人关于离婚事宜的分歧较大，矛盾仍较为激烈，被申某人对申某人正常的工作、生活及学习仍有一定影响，故申某人申某符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下:
　　一、禁止被申某人唐某对申某人梁某1、梁某2、仲某、桑某、刘某实施殴打、威胁等家庭暴力；
　　二、禁止被申某人唐某骚扰、跟踪申某人梁某1、梁某2、仲某、桑某、刘某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申某人的申某撤销、变更或者延长。被申某人对本裁定不服，可以自裁定生效之日起五日内，向本院申某复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申某人唐如忠违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留;构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　彭文甫
二〇一八年一月二十二日
书记员　　许仲玉
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            