
张某某与杜某某人身安全保护令民事裁定书

                
张某某与杜某某人身安全保护令民事裁定书
陕西省旬邑县人民法院
民事裁定书
     (2018)陕0429民保令1号
　　申请人：张某某。
　　被申请人：杜某某。
　　申请人张某某与被申请人杜某某申请人身安全保护令一案，本院于2018年8月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张某某称，申请人与被申请人自起诉离婚后即处于分居状态，被申请人多次跑到申请人居所闹事。2018年8月5日，被申请人用斧头将申请人居所大门砸坏、将阳台门玻璃打碎、碎玻璃将申请人额部擦伤出血，后原告报警。
　　本院经审查认为，申请人张某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十条、第三十一条、第三十四条、《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十四条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人杜某某骚扰、接触申请人张某某及其相关近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可自送达之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止执行。
     
审判员　　成园园
二〇一八年八月二十一日
书记员　　任　欣

附：本案适用法律条文：
第二十三条当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。当事人是无民事行为能力人、限制民事行为能力人，或者因受到强制、威吓等原因无法申请人身安全保护令的，其近亲属、公安机关、妇女联合会、居民委员会、村民委员会、救助管理机构可以代为申请。第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：（一）禁止被申请人实施家庭暴力；（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；（三）责令被申请人迁出申请人住所；（四）保护申请人人身安全的其他措施。第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            