
徐某与奚某一般人格权纠纷民事裁定书

                
徐某与奚某一般人格权纠纷民事裁定书
重庆市潼南区人民法院
民事裁定书
     (2018)渝0152民保令6号
　　申请人：徐某。
　　委托诉讼代理人：刘慧，重庆水木律师事务所律师。
　　被申请人：奚某。
　　申请人徐某于2018年7月30日向本院申请人身安全保护令，徐某称：徐某与奚某系夫妻关系，婚姻关系存续期间奚某多次对徐某进行家暴，使生活在恐惧之中，提起离婚诉讼也担心被奚某报复性殴打。故请求禁止奚某殴打、威胁徐某及其亲属，禁止奚某骚扰、跟踪徐某及其家属，以及其他保护人身安全的措施。
　　本院经审查认为，徐某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人奚某对申请人徐某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人奚某骚扰、跟踪、接触申请人徐某及其相关近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人奚某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审 判 员　周致余
二〇一八年七月三十一日
法官助理　钟亚男
书 记 员　周一凡
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警，或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            