
张建荣其他民事裁定书

                
张建荣其他民事裁定书
浙江省温州市龙湾区人民法院
民事裁定书
     (2018)浙0303民保令1-1号
　　复议申请人：张建荣。
　　人身安全保护令申请人：刘玲玲。
　　复议申请人张建荣不服本院于2018年1月16日作出的（2018）浙0303民保令1号人身安全保护令民事裁定书，向本院提出复议，以其没有对刘玲玲实施暴力行为及存在暴力倾向为由，要求撤销前述民事裁定书。
　　经复议，本院认为，人身安全保护令申请人刘玲玲提供了医疗记录、家庭暴力告诫书、通话记录、微信记录等证据，以证明复议申请人张建荣曾对其进行威胁、恐吓的事实。而复议申请人张建荣到本院谈话时，确认家庭暴力告诫书内容的真实性，也确认上述载有“你看来硫酸滋味还没有偿过呀”、“我明天去杭州找你，你不在杭州，我杀死你”等威胁、恐吓刘玲玲人身安全内容的微信记录系其发给刘玲玲。因此，前述人身安全保护令民事裁定书认定刘玲玲存在面临家庭暴力的现实危险理由成立，裁决内容符合法律规定，张建荣的复议申请，本院不予采纳。
　　据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定，裁定如下：
　　驳回张建荣的复议申请。
     
审判长　　王炳昶
审判员　　赵建薇
审判员　　胡洁茜
二〇一八年二月一日
书记员　　姜忠谦

            