
旷慧玉、余游其他民事裁定书

                
旷慧玉、余游其他民事裁定书
四川省大英县人民法院
民事裁定书
     (2018)川0923民保令2号
　　申请人：旷慧玉。
　　被申请人：余游。
　　申请人旷慧玉于2018年4月20日向本院申请人身安全保护令，旷慧玉称，申请人与被申请人感情不和多次发生纠纷，申请人要求和被申请人离婚，被申请人不同意，后被申请人于2018年4月14日下午3时左右到申请人住房处打砸家具、家电，在报警后被申请人才离开。当晚9时左右，被申请人又到申请人工作处对申请人进行殴打，导致申请人面部多处软组织受伤，并用到砍伤申请人背部，抢走3900元公款，并扬言要致申请人于死地，故申请人特向法院申请签发人身保护令，请求禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及申请人亲属。
　　本院经审查认为，申请人旷慧玉的请求符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人余游对申请人旷慧玉实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人余游骚扰、跟踪、接触申请人旷慧玉及其相关近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人余游违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　李易
二〇一八年四月二十日
书记员　　唐敏
            