
王某等与姜某等民事裁定书

                
王某等与姜某等民事裁定书
北京市门头沟区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0109民保令6号
　　申请人：王某。
　　委托代理人：张振立，北京市亚太律师事务所律师。
　　被申请人：于某。
　　被申请人：姜某。
　　申请人王某与被申请人于某、姜某申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审理，现已审查终结。
　　申请人王某称，我请求法院：1．禁止于某、姜某威胁、恐吓王某；2．禁止于某、姜某阻止、干涉王某正常居住使用门头沟区X小区X号（以下简称X号）房屋及屋内王某个人及夫妻共同财产。事实与理由：我与于某系夫妻，姜某系于某之母。我与于某婚后一直居住在X号房屋中，现因双方感情不和，于某私自更换门锁，并将姜某接到北京，阻止我回家居住，同时扣留了我个人全部物品。我分别于2018年6月28日晚及8月1日上午回家，但于某与姜某拒绝开门，不让我回家拿回个人物品，还扬言要砍死我，无奈之下我只能报警。虽经月季园派出所民警及辖区居委会调解，被申请人依然不改正错误，致使我无家可归，严重影响我的正常生活及人身安全。故我特向法院申请人身安全保护令，请求法院保护我的合法权益。
　　被申请人于某表示，我与王某系夫妻，姜某是我母亲。我与王某因为婚姻问题产生矛盾，在协商离婚过程中，王某于2018年6月6日趁家中无人将其首饰、衣物、洗漱及、化妆用品及其学历证书等物品带走，并将家中唯一的车辆开走，至今不告知我车辆在哪里，但车辆贷款依然由我偿还。我电话联系王某时，王某声称她不会再回家。为避免更多的财产损失以及保护我的合法权益，我更换了家中门锁，并正式向法院起诉离婚。6月28日晚，王某和她母亲突然回到北京要进屋拿物品，当时只有我母亲在家，因为王某拒不将车辆开回北京，我母亲没有让她们进屋。8月1日上午，王某和她母亲再次到家以取物品为由要求进入X号房屋，当时也是只有我母亲在家，因为离婚案件正在审理中，我母亲也没有让她们进入屋内。我和我母亲都没有威胁、恐吓王某的行为，我母亲也不是为了所谓的看房子才来的北京，王某的陈述是不属实的。X号房屋是我的婚前个人财产，现在我与王某的离婚诉讼正在审理中，而且王某至今没有将车辆开回北京，因此我不同意王某进入X号房屋，等法院判决后，王某可以进入屋内取回她的个人物品。请求法院驳回王某的人身安全保护令申请。
　　被申请人姜某表示，我是于某的母亲，我今年4月份到北京玩儿，5月要到烟台参加亲属的婚礼，当时王某与于某还没有要离婚。因为在5月份的时候发生了一些不太好的事情，于某决定与王某离婚。之前于某没有打算起诉到法院，我们与王某及其母亲一直在家中协商，在此期间，王某将架子鼓拿到培训中心我们也都没有阻拦。王某的母亲于5月底离开，6月6日，王某趁家中无人将其首饰、衣物、洗漱及化妆用品带走。我回到家后发现了王某的上述行为，电话询问时，王某谎称要和母亲在外面住一晚，实际上王某还将她自己的学历证书等物品也带走了，并将夫妻共同所有的车辆开走，我们至今不知道车辆在哪里，之后王某还声称她不会再回家。我并不是为了所谓的看房子才来的北京，为避免更多的财产损失我们才更换了门锁，于某随后向法院起诉离婚。6月28日晚上，王某和她母亲突然回到北京要进屋拿物品，当时于某还没有到家，只有我在家，我没有让王某进屋，于某到家后向民警说明了情况，民警和居委会的人一直在劝解王某和她的母亲，并不是在劝解我和我儿子。8月1日上午，王某和她母亲再次以取物品为由要求进入X号房屋，当时于某去上班了，只有我一个人在家，我不可能让王某再进屋。王某两次报警时，我儿子于某都没有在场，我也没有威胁、恐吓王某的行为。请求法院驳回王某的人身安全保护令申请。
　　本院经审理查明，王某与于某系夫妻，姜某系于某之母。王某与于某因婚姻问题产生矛盾，在协商离婚过程中，双方再次因财产的使用及管理等问题产生纠纷，造成矛盾激化。现于某与王某的离婚诉讼正在法院审理中。王某及其母分别于2018年6月28日晚及8月1日到X号房屋处要求进入并取出个人物品，两次到达时均只有姜某一人在家。因姜某拒绝王某及其母进入X号房屋，王某报警要求民警介入处理。根据本院调取的北京市公安局门头沟分局月季园派出所的110接处警记录及相关录像，未发现于某、姜某有威胁、恐吓王某的行为。王某要求禁止于某、姜某阻止、干涉其正常居住使用X号房屋及屋内设施的申请，不属于人身安全令的保护范围。
　　本院经审查认为，申请人王某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条的规定，裁定如下：
　　驳回王某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。 
     
审　判　员　　王丽娟　
二○一八年八月十三日　
书　记　员　　韩睿萌
            