
刘丽、刘东其他民事裁定书

                
刘丽、刘东其他民事裁定书
安徽省阜阳市颍州区人民法院
民事裁定书
     (2018)皖1202民保令4号
　　申请人：刘丽。
　　被申请人：刘东。
　　申请人刘丽于2018年9月10日向本院提出申请，请求本院依法作出人身安全保护裁定。申请人对其申请提交了接处警情况登记表、视听资料等证据。
　　本院经审查认为，申请人刘丽的申请符合法律规定，依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百条、《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人刘东骚扰、跟踪、接触申请人刘丽及其相关近亲属。
　　如被申请人刘东违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百一十一条、《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的依法追究刑事责任。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
     
审　判　长　　杨占伟
审　判　员　　张　艺
人民陪审员　　方　辉
二〇一八年九月十一日
书　记　员　　郭蕴静
            