
申请人龚永丽与被申请人王捷申请人身安全保护令一案民事裁定书

                
申请人龚永丽与被申请人王捷申请人身安全保护令一案民事裁定书
康定县人民法院
民事裁定书
     (2018)川3301民保令1号
　　申请人龚永丽与被申请人王捷申请人身安全保护令一案四川省康定市人民法院
　　申请人：龚永丽。
　　被申请人：王捷。
　　申请人龚永丽与被申请人王捷申请人身安全保护令一案，本院于2018年9月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称，因被申请人性格古怪、偏执，经常无故殴打申请人，还以言语相威胁要报复申请人及其家人。被申请人这一行为已严重威胁到申请人及其家人的生命安全，故向法院申请人身安全保护令。申请人龚永丽向本院提交了证据。
　　本院经审查认为，龚永丽的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人家属；
　　二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人家属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王捷违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　易敏
二〇一八年九月十八日
书记员　　敬燕
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            