
孙世明、彭立莲其他民事令

                
孙世明、彭立莲其他民事令
四川省资中县人民法院
民事裁定书
     (2018)川1025民保令1号
　　申请人：彭立莲。
　　被申请人：孙世明。
　　申请人彭立莲与被申请人孙世明申请人身安全保护令一案，本院于2018年3月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人彭立莲称，被申请人孙世明对其有多次家暴行为，希望法院能向被申请人发出人身安全保护令，对申请人做出人身安全保护。
　　本院经审查认为，夫妻之间应该相互关爱，互相理解，被申请人孙世明对申请人彭立莲实施了家庭暴力，既侵害了申请人彭立莲的健康权、身体权，也严重伤害夫妻感情，不利于家庭的和美和社会的和谐。彭立莲的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人孙世明对彭立莲实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人孙世明骚扰、跟踪、接触彭立莲。
　　本裁定自作出之日起3个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人孙世明违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　张　 小　 军
二〇一八年三月九日
书记员　李小琴（代）
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            