
刘华蒙与孙兆位裁定书

                
刘华蒙与孙兆位裁定书
镇江市丹徒区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏1112民保令1号
　　申请人:刘华蒙。
　　被申请人:孙兆位。
　　申请人刘华蒙申请人身保护令一案，本院于2018年3月19日立案受理后，依法由审判员眭咏梅进行审查，本案现已审理终结。
　　刘华蒙称：申请人与被申请人自由恋爱相识，2011年5月30日领证结婚，2013年3月16日生一女儿孙灵茜，2015年6月14日生一子孙某某。婚后被申请人多次辱骂殴打申请人，并在经济上控制申请人。为保护申请人人身安全，申请人请求禁止被申请人对其实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属，并责令被申请人迁出申请人住所（丹徒区。
　　本院经审查认为，申请人的陈述以及申请人提供的病历等可以证明申请人有可能正面临家庭暴力的现实危险。申请人刘华蒙的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》规定的发出人身安全保护令的条件。对于申请人要求被申请人迁出住所的请求，因申请人目前已离开住所，该住所由被申请人及双方两名幼年子女居住，从有利于孩子的成长考虑，本院对该请求暂不予支持，可待双方离婚案件中综合考量。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人孙兆位对申请人刘华蒙实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人孙兆位骚扰、跟踪、接触申请人刘华蒙及其相关近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如孙兆位违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。
　　复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　眭咏梅
二〇一八年三月二十日
法官助理邰利明
书记员宋清

            