
黄保地、黄爱全其他民事令

                
黄保地、黄爱全其他民事令
广西壮族自治区田东县人民法院
民事裁定书
     (2018)桂1022民保令3号
　　申请人黄爱全。
　　被申请人黄保地。
　　申请人黄爱全与被申请人黄保地申请人身安全保护令一案，本院于2018年12月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人黄爱全称，申请人与被申请人因感情纠纷准备向法院起诉离婚，但起诉前被申请人多次殴打申请人，到申请人单位无故吵闹、纠缠，严重影响申请人的正常生活及单位的正常工作秩序。被申请人于2018年10月28日对申请人实施了家暴，死掐申请人的脖子，好在申请人的母亲出手相救才得以脱险。之后被申请人又在11月25日、11月26日、12月2日殴打申请人，申请人不得不三次报警求助，被申请人还在11月30日来到申请人工作的地方即塘内矿地磅当着申请人的同事辱骂威胁申请人，扬言要与申请人同归于尽，威胁恐吓申请人。为了申请人的人身安全，特向法院申请：1、请求法院依法签发人身保护令；2、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；3、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系合法的夫妻关系，其权利义务应受法律保护。申请人与被申请人在共同生活中，由于夫妻感情不和，时常闹矛盾、争吵。申请人向本院提供田东县公安局新州派出所接警处警记录等证据证明被申请人对申请人实施家暴行为。被申请人对申请人的人身安全构成了威胁。黄爱全的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人黄保地殴打、威胁申请人黄爱全及其相关近亲属；
　　二、禁止被申请人黄保地骚扰、跟踪申请人黄爱全及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如黄保地违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　赵骏伟
二〇一八年十二月二十四日
书记员　陆　娴
            