
许琪与陈广林申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
许琪与陈广林申请人身安全保护令一审民事裁定书
陕西省安康市汉滨区人民法院
民事裁定书
     (2018)陕0902民保令15号
　　申请人许琪。
　　被申请人陈广林。
　　申请人许琪与被申请人陈广林申请人身安全保护令一案，本院于2018年6月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人许琪称，被申请人于今年5月31日书写离婚协议逼迫申请人离婚，后于6月12日向汉滨区人民法院起诉。6月25日上午，被申请人在家中对申请人实施家暴，造成申请人当场呕吐昏迷，左手中指、右肘肿胀，活动受限，尾椎疼痛难忍，浑身多处软组织损伤。邻居听到后报警，110出警后联系120救护车将申请人送到安康市人民医院急诊科检查治疗。此前，被申请人曾于2015年、2016年多次对申请人实施家暴。为维护申请人人格权和健康权不再次遭受侵害，特向人民法院申请人身保护令，责令被申请人停止对申请人实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，被申请人曾于2017年起诉要求与申请人离婚，后自愿申请撤回离婚诉讼，被获准许。2018年6月14日，被申请人再次起诉要求离婚。被申请人为达离婚目的，对申请人经常进行言语威胁、谩骂等行为，并多次殴打申请人，导致申请人终日生活在恐惧之中。6月25日7时许，被申请人再次采取过激行为殴打申请人。许琪的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陈广林对申请人许琪实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如陈广林违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　刘　悦
二〇一八年六月二十八日
书记员　蒋少为

            