
于某某与于某某民事裁定书

                
于某某与于某某民事裁定书
天津市河东区人民法院
民事裁定书
     (2018)津0102民保更1号之一
　　原告：于某某。
　　委托诉讼代理人：卢某某，于某某之母。
　　被告：于某某。
　　申请人于某某于2018年1月11日向本院申请延长人身安全保护令，于某某称：被申请人于某某无视《中华人民共和国反家庭暴力法》，仍死不悔改，没有停止对申请人及近亲属实施某某和精神侵害行为。仍然对申请人进行侮辱、反复刺激、拔孩子头发，伤害孩子，对XXX反复无常，现离婚案件仍在审理之中。故申请延长(2016)津0102民保更3号之一人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人于某某与被申请人于某某及近亲属多年来积怨较深，矛盾异常尖锐，曾有包括刑事案件的多种诉讼，现在人民法院尚有未审结的人身关系案件。为保护申请人及近亲属的人身安全和防止不法侵害隐患的发生，延长人身保护令为宜。故本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十条之规定，裁定如下：
　　延长(2016)津0102民保更3号之一人身保护令。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　周金光
二〇一八年九月十九日
书记员　　王志千
            