
宋燕妮、龚小强其他民事裁定书

                
宋燕妮、龚小强其他民事裁定书
四川省西充县人民法院
民事裁定书
     (2018)川1325民保令6号
　　申请人：宋燕妮。
　　被申请人：龚小强。
　　申请人宋燕妮与被申请人龚小强申请人身安全保护令一案，本院于2018年12月13日立案后进行审查。现已审查终结。
　　申请人宋燕妮称，申请人与被申请人1999年结婚，婚后感情一般。婚后，被申请人不允许申请人工作，申请人只得在家照顾小孩，但小孩长大后被申请人依然不允许申请人工作，同时其对家庭也不尽照顾义务，时常打骂申请人，近年来尤为频繁。2018年1月6日晚被申请人当着申请人母亲面殴打申请人并殴打申请人母亲，经报警，晋城派出所出警处理。后被申请人又多次殴打、辱骂申请人，申请人多次拨打110报警，但公安局以家庭纠纷未再出警。现申请人为躲避被申请人已办理枫林小区，但被申请人多次电话威胁、恐吓，使申请人无法正常生活、工作。故特向人民法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，被申请人与申请人确系存在因家庭琐事发生吵闹，进而打架的事实，但没有充足的证据证明被申请人存在实施家庭暴力的行为。申请人申请发出人身安全保护令不符合法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人宋燕妮的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　梁辉
二〇一八年十二月十四日
书记员　　何波
            