
李某申请人身安全保护令民事裁定书

                
李某申请人身安全保护令民事裁定书
四川省荣县人民法院
民事裁定书
     (2018)川0321民保令1号
　　申请人李某。
　　委托诉讼代理人丁朝勇，四川鼎博律师事务所律师。
　　被申请人邹某。
　　申请人李某与被申请人邹某申请人身安全保护令一案，本院于2018年5月21日立案受理后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李某称，被申请人诉申请人离婚纠纷一案，法院2018年4月24日受理，2018年5月10日被申请人向法院提出撤诉。被申请人虽撤回了起诉，但双方矛盾并未消除。自2018年5月1日起，被申请人就叫申请人滚，申请人没有其他地方住，所以不同意离开。被申请人及其母亲就对申请人进行殴打，将申请人赶出家门。申请人拿点生活用品，被申请人也不同意。申请人多次报警，警察到场后多次劝说被申请人及其母亲，但被申请人的母亲就是堵住门不让进，警察也没辙。现在申请人怀孕60天左右，既无工作也无住房，只能留宿在亲戚朋友家中。不仅如此，被申请人还诽谤申请人，说申请人怀的不是被申请人的孩子，还不断发微信给申请人的朋友，中伤申请人。申请人现依法申请人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人李某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回李某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　邹晓燕
二〇一八年五月二十三日
书记员　　谢　翔
            