
梁淼、陈小兵申请人身安全保护令民事裁定书

                
梁淼、陈小兵申请人身安全保护令民事裁定书
四川省简阳市人民法院
民事裁定书
     (2018)川0180民保令3号
　　申请人（原告）：梁淼。
　　被申请人（被告）：陈小兵。
　　申请人梁淼与被申请人陈小兵申请人身安全保护令一案，本院于2018年9月5日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人梁淼称，申请人梁淼和被申请人陈小兵离婚纠纷一案，已被法院受理，在起诉离婚前，被申请人多次辱骂、威胁、并通过陌陌聊天软件公开发布申请人的照片、被申请人的遗书、血腥照片、刀具等进行威胁，其行为已经严重影响申请人的正常生活，致使申请人不敢回家居住，只能在简阳多个朋友家临时居住，为了申请人的安全，特申请人身安全保护令,请求1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，人身安全保护令是为了保护家庭暴力受害人及其子女的人身安全，确保婚姻案件诉讼程序的正常进行。本案申请人梁淼和被申请人陈小兵的离婚案件正在审理中，在诉讼中，申请人梁淼提出人身安全保护令要求对其进行人身安全保护，符合法律规定。申请人梁淼提出的申请事项有申请人的陈述、公安机关的报警记录、陌陌聊天截图予以证明。故梁淼的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈小兵殴打、威胁申请人梁淼及其相关近亲属；
　　二、禁止被申请人陈小兵骚扰、跟踪申请人梁淼及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人陈小兵违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　赵华
二〇一八年九月七日
书记员　　杨楠
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            