
吴雨佳、林翔其他民事令

                
吴雨佳、林翔其他民事令
浙江省乐清市人民法院
民事裁定书
     (2018)浙0382民保令4号
　　申请人：吴雨佳。
　　被申请人：林翔。
　　申请人吴雨佳与被申请人林翔申请人身保护令一案，本院于2018年11月24日立案进行了调查。现已审查终结。
　　申请人吴雨佳称，申请人吴雨佳与被申请人林翔离婚纠纷一案，已由本院立案受理。被申请人在起诉前多次威胁、恐吓申请人，已经严重影响申请人工作。现申请人向本院提出人身安全保护申请，请求本院依法作出人身安全保护令：1、禁止被申请人林翔殴打、威胁申请人吴雨佳及申请人的家属；2、禁止被申请人林翔骚扰、跟踪、申请人吴雨佳及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，根据（2018）浙0382民初10067号吴雨佳诉林翔离婚纠纷一案中关于被申请人林翔：“……那个时候得了抑郁症无法控制自己的情绪。不能给予申请人一些安慰。自己控制不住自己的思想和行为……自己多次因为抑郁症有轻生的念头，担心伤害到申请人……”的庭审陈述，本案被申请人存在实施家暴的可能性，故申请人提出禁止被申请人殴打、威胁申请人，禁止被申请人骚扰、跟踪申请人的申请，符合法律规定，本院予以准许。本院认为申请人吴雨佳曾遭受家庭暴力及现在可能存在面临家庭暴力的现实危险。对于申请人提出禁止被申请人殴打、威胁申请人亲属，禁止被申请人骚扰、跟踪申请人亲属的申请，因申请人未能提供有效证据予以证实，本院不予以准许。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人林翔殴打、威胁申请人吴雨佳；
　　二、禁止被申请人林翔骚扰、跟踪申请人吴雨佳；
　　三、驳回申请人吴雨佳的其他请求。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人林翔违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　卓晓平
审　判　员　　黄海丹
人民陪审员　　蔡秀慧
二〇一八年十一月二十四日
代书　记员　　刘德炜
            