
闻时光与翟雅娜申请人身保护令其他民事裁定书

                
闻时光与翟雅娜申请人身保护令其他民事裁定书
沈阳市和平区人民法院
民事裁定书
     (2018)辽0102民保令2号
　　申请人：闻时光。
　　被申请人：翟雅娜。
　　申请人闻时光与被申请人翟雅娜关于申请人身保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人闻时光称，其与被申请人于2013年12月25日在沈阳市大东区民政局登记结婚，婚后育有一女闻佳榕。婚后发现被申请人脾气暴躁，经常因家庭琐事与其发生争吵，甚至殴打申请人。最近被申请人多次到申请人单位无故吵闹，严重影响了申请人的正常生活和工作。被申请人及其母亲2018年6月13日再次来到申请人工作单位东北大学闹事，打伤申请人，在场很多同事都看见了，且申请人已向南湖派出所报案。为维护申请人权益，防止再次受到伤害，依据反家庭暴力法、民事诉讼法等法律，故提出申请人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人闻时光与被申请人翟雅娜系夫妻关系，2016年6月13日申请人闻时光报警称被妻子翟雅娜打伤，后申请人闻时光提出不要求公安机关处理。经本院询问申请人闻时光，其称未验伤、无住院等情形。2018年7月被申请人翟雅娜至本院提出离婚诉讼，现二人处在离婚诉讼期间。
　　申请人提供的证据材料为接报案回执一份，且在该接报案回执中记载申请人闻时光不要求公安机关处理，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条规定，家庭暴力是指行为人以殴打、捆绑、残害、强行限制人身自由或者其他手段，给其家庭成员的身体、精神等方面造成一定伤害后果的行为。申请人现提交的证据不足以证明其有遭受家庭暴力或存在面临家庭暴力现时危险的情形，故申请人关于其本人申请人身安全保护的申请，本院不予支持。
　　综上，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十条、第二十六条、第二十七条、第三十一条规定，裁定如下：
　　驳回闻时光的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　　吕红娇
二〇一八年九月五日
法官助理　 郑晓晨
书记员　　　姜立娟
书记员　　姜　立　娟

本裁定所依据的相关法律
《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。
第二十条人民法院审理涉及家庭暴力的案件，可以根据公安机关出警记录、告诫书、伤情鉴定意见等证据，认定家庭暴力事实。
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
            