
李彩球其他民事裁定书

                
李彩球其他民事裁定书
浙江省遂昌县人民法院
民事裁定书
     (2018)浙1123民保令1号
　　申请人李彩球。
　　被申请人黎水恒。
　　申请人李彩球于2018年2月5日向本院申请要求本院依法作出《人身安全保护令》并提供了结婚证复印件、遂昌县妙高街道腾龙社区居民委员会证明复印件、遂昌县人民医院住院病历复印件、出院记录复印件、检查记录复印件、化验单复印件、检查报告单复印件、医嘱单复印件、护理记录单复印件、住院收费票据复印件、出院病人费用明细表复印件等证据。申请人李彩球诉称：申请人、被申请人于1992年10月4日登记结婚，婚后夫妻感情一般，被申请人经常殴打申请人。2016年4月27日，被申请人殴打申请人，致使申请人颈椎骨折、颈隋损伤等多处部分受伤。2017年9月10日，被申请人又殴打申请人。2017年9月16日，被申请人又殴打女儿。2018年1月13日、1月14日，被申请人又殴打申请人。2018年1月16日，申请人向遂昌县人民法院提起离婚诉讼，已申请法院有职权调取被申请人殴打申请人的报案材料。2018年1月28日，被申请人又殴打申请人。期间，被申请人威胁、谩骂申请人，威胁申请人要是离婚就将申请人全家杀光。为此，请求依法裁定禁止被申请人黎水恒殴打、威胁申请人及申请人亲属；禁止被申请人黎水恒骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院认为，当事人因遭受家庭暴力或面临家庭暴力的现实危险，向我院申请人身安全保护令，人民法院应予受理，申请人李彩球的申请符合法律规定，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十三条、第二十七条、第二十九之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人黎水恒实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人黎水恒骚扰申请人李彩球及其相关亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效。
　　被申请人黎水恒若违反上述禁令，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自本裁定生效之日起5日内向本院申请复议一次。复议期间不停止人身保护令的执行。
     
审判员　　雷俏晓
二〇一八年二月八日
书记员　　吴淑雯
            