
黄艳琼、黄文笔人身保护令其他民事裁定书

                
黄艳琼、黄文笔人身保护令其他民事裁定书
广西壮族自治区田东县人民法院
民事裁定书
     (2018)桂1022民保令2号
　　申请人：黄艳琼。
　　被申请人：黄文笔（曾用名：黄文铍）。
　　申请人黄艳琼与被申请人黄文笔申请人身安全保护令一案，本院于2018年11月14日立案受理后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人黄艳琼称，申请人与被申请人离婚一案，经法院审理判决不准予离婚。被申请人多次威胁殴打申请人，到申请人单位无故吵闹、纠缠，严重影响到申请人及单位的正常生活。2018年10月29日23时，被申请人酒后到申请人工作的茶艺馆殴打申请人，后被田东县公安局处以行政拘留五日。但被申请人依然继续威胁及恐吓申请人。申请人为保护自身及家人的合法权益与人身安全，故向本院提出人身安全保护令申请。
　　本院经审查认为，家庭成员之间应相互包容、爱护，不得殴打伤害对方。国家禁止任何形式的家庭暴力，被申请人因双方婚姻家庭矛盾殴打申请人，致申请人黄艳琼颈部软组织挫伤。2018年10月30日，田东县公安局对被申请人黄文笔殴打申请人黄艳琼的违法行为，作出东公行罚决字[2018]04424号《行政处罚决定书》，处予被申请人黄文笔行政拘留五日。申请人黄艳琼的请求于法有据，其申请符合人身安全保护令的法定条件，本院予以支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人黄文笔对申请人黄艳琼实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人黄文笔殴打、威胁、骚扰、跟踪、接触申请人黄艳琼及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人黄文笔违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　ＸＸ纯
二〇一八年十一月十四日
书记员　　雷月影
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            