
陈某某与张某某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
陈某某与张某某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市万州区人民法院
民事裁定书
     (2018)渝0101民保令3号
　　申请人:陈某某。
　　被申请人：张某某。
　　申请人陈某某与被申请人张某某申请人身安全保护令一案，本院于2018年3月5日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈某某称，申请人与被申请人婚姻关系存续期间，被申请人时常对申请人恶语相伤、拳脚相加。2013年2月24日，被申请人因家庭琐事与申请人发生争吵，将申请人殴打致伤。被申请人对申请人实施家庭暴力不计其数，甚至以侵害申请人女儿的生命安全威胁恐吓申请人提出的离婚要求。申请人一直生活在恐惧之中。申请禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、接触申请人和申请人之女。
　　本院经审查认为，被申请人张某某曾于2013年2月24日因家庭纠纷致伤申请人陈某某，有申请人陈某某提供的重庆市万州区公安局XXX派出所《值班记录表》证实，申请人陈某某对其主张的其余事实，无证据证实。申请人陈某某的申请部分符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张某某对申请人陈某某实施家庭暴力。
　　二、驳回申请人陈某某的其他申请。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停裁定的执行。
　　如被申请人张某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、扣留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　王涛
二〇一八年三月七日
书记员　　罗双
            