
汪继娥、何桃其他民事裁定书

                
汪继娥、何桃其他民事裁定书
四川省眉山市东坡区人民法院
民事裁定书
     (2018)川1402民保令2号
　　申请人：汪继娥。
　　委托诉讼代理人：钟蓉，四川维是律师事务所律师，执业证号：15xxx511921725。
　　被申请人:何桃（曾用名：何涛）。
　　申请人汪继娥与被申请人何桃申请人身安全保护令一案，本院于2018年10月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人汪继娥称，申请人与被申请人何桃是夫妻，已分居3年，因申请人汪继娥提出离婚诉讼，东坡区法院向被申请人何桃送达传票当天（2018年10月19日），何桃提着管制刀具到申请人汪继娥家，没有找到汪继娥，便实施提刀恐吓汪继娥父母，随即放火点燃房子。何桃这一系列行为，导致汪继娥父母家以及汪继娥全家大量财产损毁，并让全家人精神极度恐惧。汪继娥与父亲汪学军报警，崇仁派出所出警后第二天早上六点就把何桃放了，何桃出来后对汪继娥进行威胁，扬言要“你活不到"。为了保护申请人汪继娥的生命安全，特向法院申请人身安全保护令：1.禁止被申请人何桃对申请人汪继娥实施家庭暴力；2.禁止被申请人何桃骚扰、跟踪、接触申请人汪继娥及汪继娥的相关近亲属。申请人何桃提供了接（报）处警登记表、微信截屏、现场照片作为被申请人何桃实施家庭暴力的证据。
　　本院经审查认为，申请人汪继娥有遭受家庭暴力和面临家庭暴力现实危险的情形，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人何桃对申请人汪继娥实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人何桃骚扰、跟踪、接触申请人汪继娥及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日内五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人何桃违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　刘晓丽
二〇一八年十月二十五日
书记员　　陈　娜
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            