
人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2018)沪0115民保令20号之一
　　复议申请人：肖允喆。
　　人身安全保护令申请人：缪蓓。
　　委托诉讼代理人：高明月，北京观韬中茂(上海)律师事务所律师。
　　复议申请人肖允喆不服本院于2018年8月23日作出(2018)沪0115民保令20号人身保护令民事裁定，申请复议。肖允喆提出，缪蓓的申请不实，肖允喆并未对缪蓓实施暴力，缪蓓及其母亲的伤势只是双方发生争执时互相推搡所致，且其提供的证据并不充分证明缪蓓及其母亲受伤系因被告殴打所致。
　　经复议，本院认为，人身安全保护令的目的在于制止尚未发生的和可能再次发生的家庭暴力，但保护令本身并不能成为被申请人家庭暴力的证据。申请人缪蓓及复议申请人肖允喆提供的材料和陈述，可以证实双方在共同生活期间及之后存在发生或可能再次发生家庭暴力的现实危险，本院依申请人缪蓓申请发出人身安全保护令，符合人身安全保护令的目的，符合法律规定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定，裁定如下：
　　驳回肖允喆的复议申请。
     
审判员　吕　琪
二〇一八年九月三日
书记员　孙文灏

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
            