
程尧与徐力申请人身安全保护令一案民事裁定书

                
程尧与徐力申请人身安全保护令一案民事裁定书


　　程尧与徐力申请人身安全保护令一案四川省南充市顺庆区人民法院
　　(2018)川1302民保令1号
　　申请人：程尧。
　　被申请人：徐力。
　　申请人程尧与被申请人徐力申请人身安全保护令一案，本院于2018年3月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人程尧称，申请人与被申请人结婚后，被申请人把殴打申请人当成家常便饭，且一直以“如果离婚就杀你全家”等言语威胁。2017年2月24日，被申请人殴打申请人致申请人全身多处软组织损伤、脑震荡、头外伤，“110”曾出警，并将申请人送往医院救治。2018年3月1日，被申请人在孩子的面前用木棒、拳头等对申请人实施殴打，致使申请人头部损伤、呕吐、视线模糊。
　　以上家庭暴力行为致使双方的感情彻底破裂，申请人向人民法院提起了离婚诉讼。为防止诉讼期间被申请人再到申请人家里殴打申请人，及威胁、报复申请人的家属，特向人民法院申请人身安全保护令，申请禁止徐力殴打、威胁、骚扰、跟踪程尧及其家属，并责令徐力搬出程尧位于顺庆区滨江中路四段110号锦绣江山1幢1单元7层704号住所。
　　本院经审查认为，申请人程尧的请求，有报警记录、社区妇联来访人员情况记录表、医院诊断证明、伤情照片等证据为证，其申请符合作出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人徐力对申请人程尧实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人徐力骚扰、跟踪申请人程尧及其相关近亲属；
　　三、责令被申请人徐力迁出南充市顺庆区滨江中路四段110号锦绣江山1幢1单元7层704号住房。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。如被申请人对本裁定不服，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人徐力违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　严钲棚
二〇一八年三月八日
书记员　　任思颖
            