
刘某与王某

                
刘某与王某
甘肃省康县人民法院
民事裁定书
     (2018)甘1224民保令4号
　　申请人：刘某。
　　被申请人：王某。
　　申请人刘某与被申请人王某人身安全保护令一案，本院于2018年2月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘某称，请求人民法院依法签发人身安全保护令，1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪被申请人及亲属。事实与理由：申请人与被申请人离婚纠纷一案，法院已受理。被申请人性格暴躁，在起诉离婚前，被申请人就多次殴打申请人，其本人具有人身危险性，为了申请人及家属的人身安全和正常生活不受威胁，申请人依法向人民法院申请人身保护令，望法院依法审查批准。
　　本院审查认为，申请人刘某未能提供被申请人王某具有人身危险性情形的证据，其申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回刘某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　　张苏康
二〇一八年三月四日
书记员　　　李春蓉
 
            