
周宏、高四小民事裁定书

                
周宏、高四小民事裁定书
山西省寿阳县人民法院
民事裁定书
     (2018)晋0725民保令1号
　　申请人周宏。
　　被申请人高四小。
　　申请人周宏与被申请人高四小申请人身安全保护令一案,本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人周宏称,申请人与被申请人系夫妻关系,双方于2015年5月22日结婚,婚后被申请人就不断对申请人施以暴力,而且还使用威胁、威逼的方法向申请人索要钱物,申请人就此多次报案求助,但均未能使被申请人有所收敛,申请人的人身安全和身心健康长期遭受着严重威胁。为此,申请人特向人民法院提出申请,请求人民法院依法签发人身保护令:禁止被申请人殴打、威胁、威逼申请人。
　　本院经审查认为,申请人周宏提出申请后,未提供相应的证据证明被申请人有威胁、威逼、殴打等情形,申请人的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定,裁定如下:
　　驳回周宏的申请。
　　如不服本裁定,可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　凌雪梅
二〇一八年九月三十日
书记员　　郭晓霞
（校对人：郭晓霞）
            