
李慧与牛立进裁定书

                
李慧与牛立进裁定书李慧与牛立进裁定书
徐州市铜山区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0312民保令3号
　　申请人李慧。
　　被申请人牛立进。
　　申请人李慧于2018年3月6日向本院申请人身安全保护令，其述称申请人李慧及其亲属去探望女儿时，受到被申请人牛立进及其亲属的围堵殴打，并提供医院出具的诊断病历、事发现场光盘作为牛立进实施家庭暴力的证据，故请求人民法院禁止被申请人牛立进对申请人及其亲属进行殴打、辱骂、威胁、骚扰。
　　本院经审查认为，李慧的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人牛立进对申请人李慧实施殴打、威胁等家庭暴力；
　　二、禁止被申请人牛立进对申请人李慧的相关近亲属实施骚扰、跟踪、威胁等家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人牛立进违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定书之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　马秀丽
二〇一八年三月八日
书记员　　乔筱单
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            