
张春姣、唐小爱民事裁定书

                
张春姣、唐小爱民事裁定书
湖北省监利县人民法院
民事裁定书
     (2018)鄂1023民保令1号
　　申请人：张春姣。
　　被申请人：唐小爱。
　　申请人张春姣与被申请人唐小爱申请人身安全保护令一案，本院于2018年9月4日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人张春姣称，其与被申请人唐小爱于1998年结婚，婚后，申请人经常遭被申请人殴打。2018年8月30日7时许，被申请人与他母亲大声讲话，把申请人吵醒，申请人问被申请人又在说什么，他拿起地上一块青砖朝申请人头上砸了三下，朝背部、胳膊各砸了两下，致申请人头顶两处裂伤，身上多处软组织损伤。为此，请求人民法院签发人身保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，被申请人唐小爱实施殴打申请人张春姣的行为有监利县公安局监公（桥）行罚决字〔2018〕4420号行政处罚决定书为证，申请人张春姣的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人唐小爱对申请人张春姣实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人唐小爱殴打、威胁申请人张春姣的亲属；
　　三、禁止被申请人唐小爱骚扰、跟踪申请人张春姣及其亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人唐小爱违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　马海东
二〇一八年九月六日
书记员　　胡晓红
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            