
吴某与董某裁定书

                
吴某与董某裁定书
江苏省扬州市广陵区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏1002民保令1号
　　申请人：吴某。
　　法定代理人：吴志某，系吴某的父亲。
　　被申请人：董某。
　　申请人吴某以被申请人董某不执行法院判决，多次采用骚扰、跟踪、殴打、威胁的方式，严重影响申请人的学习和生活，于2018年4月17日向本院申请人身安全保护令。2017年9月、10月，被申请人将申请人藏匿，不让申请人上学各一周；11月30日，被申请人到校园内试图强行带走正在上课的申请人，被学校察觉并阻拦；12月初，被申请人深夜强行闯入申请人的住所欲带走申请人，后被阻止；2018年3月1日晨6时25分左右，被申请人纠结4、5名身份不明的人员，采用暴力手段拦截、拖拉、抢夺正走在上学路上的申请人，申请人的爷爷、奶奶和路过居民及时报警才得以解脱；3月6日晨6时25分左右，被申请人再次纠结不明身份的人员试图抢夺申请人；3月7日晨6时20分，在东关古渡公交站台，被申请人再次纠结数十人抢夺申请人，申请人手部、眼部受伤，受到严重惊吓，申请人奶奶手部骨折、爷爷手部受伤、父亲腿部腰部受伤；被申请人还通过微信威胁申请人父亲，表示要找人殴打申请人亲属，将申请人带到外地，不让申请人上学等；现申请人精神受到严重损害，在家休养，学业受到影响。请求法院发出人身保护令，禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人亲属，禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人亲属。
　　本院经审查认为，被申请人董某作为申请人吴某的母亲，在法院判决吴某由其父亲吴志某直接抚养情况下，2017年下半年以来多次组织人员抢夺吴某，将吴某带到外地，在抢夺过程中并有暴力行为，干扰吴某生活、学习，对吴某造成了严重伤害，是一种家庭暴力行为，吴某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人董某直接或者组织人员拦截、抢夺申请人吴某；
　　二、禁止被申请人董某直接或者组织人员跟踪、骚扰、威胁、殴打申请人吴某及吴某的父亲、爷爷、奶奶。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如董某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　徐舒
二〇一八年四月十八日
书记员　　孙瑶
            