
陈林玲与李攀申请人身安全保护令民事裁定书

                
陈林玲与李攀申请人身安全保护令民事裁定书
重庆市潼南区人民法院
民事裁定书
     (2018)渝0152民保令9号
　　申请人：陈林玲。
　　被申请人：李攀。
　　申请人陈林玲于2018年9月7日向本院申请人身安全保护令，陈林玲称：李攀与陈林玲系夫妻关系,双方婚后因感情不和经常发生纠纷，李攀情绪波动大，有暴力倾向，时常言语恐吓陈林玲。2018年7月27日晚，李攀和陈林玲因琐事发生纠纷，李攀持刀到陈林玲父母住处将陈林玲父亲砍伤，李攀的言行严重伤害夫妻感情。现请求法院禁止李攀对陈林玲实施家庭暴力；禁止李攀恐吓、骚扰、跟踪、接触陈林玲及其近亲属；禁止李攀进入陈林玲位于重庆市潼南区XX街道办事处XX栋XX号住所。
　　本院经审查认为，陈林玲的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李攀对申请人陈林玲实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人李攀恐吓、骚扰、跟踪、接触申请人陈林玲及其近亲属。
　　三、禁止被申请人李攀进入申请人陈林玲位于重庆市潼南区XX街道办事处XX栋XX号住所。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人李攀违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　刘芯妍
二〇一八年九月十日
书记员　　杨孟霖
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警，或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            