
何俊涛、王琳其他民事裁定书

                
何俊涛、王琳其他民事裁定书
四川省梓潼县人民法院
民事裁定书
     (2018)川0725民保令2号
　　申请人：王琳。
　　被申请人：何俊涛。
　　申请人王琳与被申请人何俊涛申请人身安全保护令一案，本院于2018年10月11日立案受理后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王琳向本院申请：1、禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人；2、禁止被申请人在距离下列场所200米内活动：申请人的住所、工作地点或者其他申请人经常出入的场所。事实与理由：申请人因与被申请人感情不和，申请人已于2018年10月9日向贵院提出离婚诉讼。在起诉离婚后，被申请人多次言语威胁申请人及家人的人身安全，并前往申请人工作单位对申请人实施殴打行为，造成申请人骶5椎体骨折，申请人已报警，现为保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，申请人现依法提出人身安全保护申请。
　　本院经审查认为，公民的人身安全依法受法律保护。结合申请人所提交的包括由梓潼县公安局文昌派出所出具的受案回执等材料看，被申请人确对申请人实施过严重的人身伤害行为。为防止被申请人再对申请人实施人身伤害等家庭暴力行为，本院应依法发出人身安全保护令。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条、第三十一条、第三十四条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人何俊涛对申请人王琳实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人何俊涛骚扰、跟踪、接触申请人王琳及其相关近亲属；
　　本次人身安全保护令有效期六个月，失效前申请人可向人民法院申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王琳违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　史晋
二〇一八年十月十一日
书记员　　杨倩

附：适用法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人；
(二)有具体的请求；
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            