
李波与李志敏申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
李波与李志敏申请人身安全保护令一审民事裁定书
湖南省郴州市北湖区人民法院
民事裁定书
     (2018)湘1002民保令3号
　　申请人李波，汉族，湖南省安仁县人。
　　被申请人李志敏，汉族，湖南省桂阳县人。
　　申请人李波与被申请人李志敏申请人身安全保护令一案，本院于2018年9月29日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人李波称，被申请人李志敏多次殴打申请人李波，现申请人李波与被申请人李志敏离婚一事已向法院提起诉讼。为保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，依法向人民法院申请人身保护令，并提交了《报警案件登记表》两份、病历和照片拟证实申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。经审查，申请人李波与被申请人李志敏系夫妻关系，双方于2016年9月7日登记结婚。本案中，申请人李波的申请符合法律规定。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李志敏对申请人李波实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李志敏骚扰、跟踪、接触申请人李波及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人李志敏违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　何宇红
二〇一八年九月三十日
书记员　　袁　帆
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            