
侯翠萍和安磊人身安全保护令申请特别程序民事裁定书

                
侯翠萍和安磊人身安全保护令申请特别程序民事裁定书
甘肃省榆中县人民法院
民事裁定书
     (2018)甘0123民保令4号
　　申请人侯翠萍。
　　被申请人安磊。
　　申请人侯翠萍与被申请人安磊申请人身安全保护令一案一案，本院于2018年11月12日立案后进行了审理。现已审查终结。
　　申请人侯翠萍称：请求人民法院签发人身安全保护令，禁止被申请人对申请人实施家庭暴力。事实及理由：申请人与被申请人离婚纠纷一案法院已经立案受理，起诉前，被申请人经常对申请人实施殴打、辱骂等行为。2018年11月12日，被申请人再次将申请人打伤，迫不得已申请人报警求助，现申请人认为被申请人的行为已经严重影响到申请人的正常生活和人生安全，故向法院提出人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人侯翠萍的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定裁定如下：
　　驳回侯翠萍的申请。
　　如不服本裁定，可以自薄【裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　***红
二〇一八年十一月二十一日
书记员　　韦海宁
            