
徐某与邬某裁定书

                
徐某与邬某裁定书
江苏省扬州市广陵区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏1002民保令5号
　　申请人：徐某。
　　被申请人：邬某。
　　申请人徐某与被申请人邬某申请人身安全保护令一案，本院于2018年8月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人徐某称，申请人与被申请人系夫妻关系，于2016年2月25日登记结婚，婚后被申请人经常殴打申请人，致使申请人多处受伤，同时，被申请人还经常骚扰申请人的家人，严重影响了申请人家人的正常工作和生活，故请求法院签发人身安全保护令，禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人提交的照片仅体现出其腿、脚部擦伤，提交的接处警记录未能反映其受到了被申请人的暴力殴打；被申请人提交的照片和监控视频，反映了申请人与被申请人之间因家庭事务发生矛盾后，在他人参与调解的情况下，申请人未能控制自己情绪，先行与被申请人发生肢体接触，进而相互纠缠，不能认定为被申请人殴打申请人；至于申请人称被申请人经常骚扰、跟踪、威胁申请人及其亲属，经向派出所了解，未能证实申请人该指控。申请人徐某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回徐某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审 判 员　徐舒
二〇一八年八月三十一日
法官助理　吴菲
书 记 员　万鹏
            