
陈欣、张晓辉民事裁定书

                
陈欣、张晓辉民事裁定书陈欣、张晓辉民事裁定书
天津市津南区人民法院
民事裁定书
     (2018)津0112民保更2号
　　申请人：陈欣。
　　被申请人：张晓辉。
　　复议申请人陈欣不服本院于2018年6月21日作出（2018）津0112民保令3号民事裁定，申请复议。
　　经复议，本院认为，因陈欣申请的人身保护令不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条的规定，本院作出（2018）津0112民保令3号民事裁定书，驳回陈欣的申请。现陈欣提出复议，经审查，陈欣申请复议的理由不能成立。故依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定，裁定如下：
　　驳回陈欣的复议申请。
     
审判员　　朱晓辉
二〇一八年七月十七日
书记员　　邓　琼

附相关法条：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
            