
蓝菊平、王贤聪其他民事裁定书

                
蓝菊平、王贤聪其他民事裁定书
浙江省云和县人民法院
民事裁定书
     (2018)浙1125民保令1号
　　申请人：蓝菊平。
　　被申请人：王贤聪。
　　申请人蓝菊平与被申请人王贤聪申请人身安全保护令一案，本院于2018年8月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　本院经审查认为，申请人蓝菊平的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七、第二十八条、第二十九条，《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十四条第一款第（十一）项之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王贤聪对申请人蓝菊平实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王贤聪违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　陈　蔚
二〇一八年八月十五日
书记员　王雅熔
            