
车钥等与朱迪民事裁定书

                
车钥等与朱迪民事裁定书
北京市延庆区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0119民保令4号
　　申请人：车某。
　　被申请人：朱某。
　　申请人车某与被申请人朱某申请人身安全保护令一案，本院于2018年8月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人车某称，车某与朱某系夫妻，婚后经常因家庭琐事发生争吵，目前二人处于分居状态。2018年6月14日晚，朱某到车某家中对车某进行人身攻击，并用手掐住车某的喉咙，导致车某差点窒息。车某试图报警，朱某听后十分生气，朱某用自己的手机拨打110报警电话，但在民警出警前又告知民警不用出警，派出所对此事有备案。7月17日19时许，车某前往朱某家中取孩子的婴儿车，朱某情绪失控，在××小区楼下对车某进行殴打，造成车某身体多处淤青、双膝流血。车某受到严重惊吓，匆忙回家，朱某追至××小区对车某进行辱骂，车某不堪忍受，随即报警。综上，为保障申请人的人身安全，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定，向法院申请人身安全保护令，请求：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的近亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人的近亲属；3.要求被申请人禁止其近亲属骚扰、跟踪、接触申请人及申请人的近亲属。经本院询问，车某表示具体请求事项系其从网络上下载的，本意是想禁止朱某对自己进行殴打、骚扰。
　　本院受理后，分别通知双方于2018年8月7日8时30分、9时30分到庭接受询问。车某向法庭提供：1.××小区家中摄像头录制的视频两段，证明朱某6月14日前往车某家中并发生肢体冲突的事实；2.手机通话记录截图4张，证明7月17日晚发生纠纷的报警情况；3.照片彩色打印件10张，证明7月17日晚因纠纷所受伤害的具体情况。经本院向朱某核实，其表示双方确实于6月14日、7月17日发生冲突，并承认对车某进行过殴打，但表示殴打的原因系车某出言不逊在先，如若车某仍然如此将继续打她；朱某还表示矛盾仅限于二人之间，并没有对车某亲属有过激行为。
　　另根据车某提供的线索，本院于8月7日14时前往延庆区百泉派出所调取两次冲突的出警记录、警情记录单及出警视频。7月17日的警情记录单中载明：“经了解，2018年7月17日20时许，报警人车某今日16时在延庆××小区附近与其丈夫朱某（139XXXXXXXX）因情感问题发生纠纷，车某被朱某打伤（双腿盖蹭破皮，无其他外伤）……”。
　　本院经审查认为，车某与朱某系夫妻，车某曾于2018年3月5日向本院提起过离婚诉讼后撤诉，目前处于婚姻冷静期。双方在此期间本应理性面对婚姻中出现的问题，但令人遗憾的是，二人屡屡因为琐事发生争吵并升级为肢体冲突。本院根据申请人提交的证据，结合被申请人的陈述及本院调取的出警记录，认为在现阶段车某仍有遭受朱某人身伤害的危险。故为保障妇女的人身权益，本院认为车某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　对于车某要求禁止朱某及其近亲属骚扰车某近亲属的请求缺乏证据证明，本院不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人朱某对申请人车某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人朱某骚扰、跟踪、接触申请人车某；
　　三、驳回申请人车某的其他请求。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如朱某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　王　　薇　
二○一八年八月八日　
书　　记　　员　　　刘曼宜　
书　　记　　员　　　怀静凡　
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            