
余明英民事裁定书

                
余明英民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0102民保更5号
　　申请人余明英。
　　被申请人何建仁。
　　申请人余明英与被申请人何建仁申请人身安全保护令一案，本院于2018年1月29日作出人身安全保护令民事裁定。现申请人余明英申请延长人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　申请人余明英称，申请人与被申请人人身安全保护令一案，西城法院于2018年1月29日作出（2018）京0102民保令4号民事裁定，裁定禁止被申请人何建仁骚扰、跟踪、接触申请人余明英、何美蕙。现申请人认为仍存在被申请人对申请人进行暴力伤害的可能性，故根据《反家庭暴力法》的相关规定，向贵院提出延长对其个人的人身安全保护令申请，延长的内容为：禁止被申请人何建仁骚扰、跟踪、接触申请人余明英。
　　本院经审查认为，被申请人何建仁与申请人余明英因家庭矛盾发生过过激行为，不排除被申请人对申请人进行暴力伤害的可能性，故本院认为余明英的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》规定的延长人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人何建仁骚扰、跟踪、接触申请人余明英。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人余明英的申请撤销、变更或者延长。被申请人何建仁对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如何建仁违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　李岳鹏　
二〇一八年八月二日　
书　　记　　员　　　房文晓
            