
黄某、郑某1、郑某2等其他民事令

                
黄某、郑某1、郑某2等其他民事令
广西壮族自治区北流市人民法院
民事裁定书
     (2018)桂0981民保令7号
　　申请人：黄某。
　　申请人：郑某1。
　　申请人：郑某2。
　　申请人郑某1、郑某2的法定代理人：黄某，两申请人的母亲。
　　被申请人：郑业兵。
　　申请人黄某、郑某1、郑某2与被申请人郑业兵申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人黄某称，请求人民法院作出人身安全保护令：1.禁止被申请人对申请人实施家庭暴力及暴力威胁；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人；3.责令被申请人搬出申请人居住的位于北流市。申请人黄某与被申请人郑业兵是夫妻关系，二人于1999年11月24日结婚，郑某1、郑某2是二人女儿。郑业兵好吃懒做，又以黄某只生育女儿，没生育儿子为由，不赚钱养家，经常打麻将，赌六合彩，还挪用黄某交其保管的生活费，并且对黄某实施家庭暴力，导致二人夫妻感情不和。黄某曾于2017年4月11日和2018年1月4日两次起诉离婚，法院没有判决离婚。双方曾签订《离婚协议书》和《夫妻财产约定协议书》，约定由黄某购买的位于北流市女儿所有。诉讼期间，郑业兵为迫使黄某解除上述协议，多次威胁、殴打黄某。2017年7月30日和2018年3月15日，郑业兵两次殴打黄某，黄某均报警，北流市陶瓷城派出所出警制止。每次郑业兵殴打黄某，两个女儿都大哭大叫维护黄某。没有报警的家庭暴力还有很多次，郑业兵也多次进行言语恐吓。郑业兵经常实施家庭暴力的行为，严重影响到了三位申请人的正常生活、身体健康。
　　本院经审查认为,根据本案的证据现场处警回执、询问笔录、黄某受伤的照片、门锁损坏的照片及法医学人体损伤程度检验鉴定书，可认定郑业兵作为丈夫对妻子黄某实施了家庭暴力，致使黄某受到伤害，严重损害了黄某的合法权益，其行为违反了《中华人民共和国反家庭暴力法》的规定，应受到法律的制止。在双方矛盾较大的情况下，郑业兵迁出上述住所有利于减少冲突，保护黄某的合法权益。黄某在接受本院询问时否认受到郑业兵的跟踪。综上，对黄某符合人身安全保护令的法定条件的部分申请，本院依法予以支持。没有证据证明郑业兵对郑某1、郑某2实施了家庭暴力，申请人郑某1、郑某2的申请不符合发出人身安全保护令的条件，本院依法不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定,裁定如下:
　　一、禁止被申请人郑业兵对申请人黄某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人郑业兵骚扰、接触申请人黄某；
　　三、责令被申请人郑业兵迁出申请人黄某居住的位于北流市；
　　四、驳回申请人黄某要求禁止被申请人郑业兵跟踪的申请；
　　五、驳回申请人郑某1、郑某2的申请。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人郑业兵违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　曾昭胜
二〇一八年四月二十六日
书记员　　徐碧珊
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            