
何彩平、李啟祥民事裁定书

                
何彩平、李啟祥民事裁定书
广东省佛山市顺德区人民法院
民事裁定书
     (2018)粤0606民保令1号
　　申请人：何彩平。本案现已审查终结。
　　申请人何彩平向本院提出申请：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人；2.禁止被申请人利用骚扰、跟踪等手段，妨碍申请人的正常生活；3.禁止被申请人在距离下列场所200米内活动：申请人住所、工作单位及其他申请人经常出入的场所。事实与理由：何彩平与李啟祥于2002年10月18日登记结婚，婚后育有一名儿子。李啟祥于2007年开始出现家暴行为，至2018年4月8日止有过4次暴力行为，期间我看在儿子份上没有报警。2018年4月2日，李啟祥由于怀疑我出轨又对我家暴致我受伤，从4月3日至5日，我在外居住，李啟祥每天通过微信语音对我辱骂。我希望能申请到人身安全保护令，然后与李啟祥离婚。
　　被申请人李啟祥称，双方于2002年登记结婚，婚后于2005年生育一个儿子。李啟祥于2018年4月2日晚确实殴打了何彩平并扯拉她的头发，起因是何彩平承认其做了对不起李啟祥的事并道歉。另外，在2007年李啟祥亦曾殴打过何彩平。李啟祥承诺不会再殴打何彩平，希望其回家。
　　申请人提交了大良派出所询问笔录、佛山市顺德区大良医院放射科X-ray检查报告单、诊断证明书、医疗费发票、病历等证据。被申请人没有证据提交。
　　本院经审查认为，家庭暴力是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。家庭成员之间应当互相帮助，互相关爱，和睦相处，各自履行家庭义务。反家庭暴力是国家、社会和每个家庭的共同责任。国家禁止任何形式的家庭暴力。加害人实施家庭暴力，构成违反治安管理行为的，依法给予治安管理处罚；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　本案中，申请人何彩平的申请合法律规定，根据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百条第一款、第一百零一条、第一百零八条、《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十九条、第三十一条、《最高人民法院关于人身安全保护令案件相关程序问题的批复》第三条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李啟祥以殴打、威胁的方式对申请人何彩平实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李啟祥骚扰、跟踪申请人何彩平；
　　三、驳回申请人何彩平其他申请。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定执行。
　　如被申请人李啟祥违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百一十一条、《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　潘惠仪
人民陪审员　　林绮玲
人民陪审员　　麦小莹
二〇一八年四月十日
书　记　员　　欧敏艳
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            