
申请人葛梅玲与被申请人吕锦瑜申请人身安全保护令民事裁定书

                
申请人葛梅玲与被申请人吕锦瑜申请人身安全保护令民事裁定书
江苏省南京市栖霞区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0113民保令3号
　　申请人：葛梅玲。
　　被申请人：吕锦瑜。
　　申请人葛梅玲与被申请人吕锦瑜申请人身安全保护令一案，本院于2018年5月2日立案，并依法进行审查，现已审查终结。
　　申请人葛梅玲称，请求人民法院依法签发人身安全保护令：1、禁止被申请人实施家庭暴力，殴打、威胁申请人及其近亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；3、禁止被申请人接近申请人现住所；4、保护申请人人身安全的其他措施。事实与理由：申请人诉被申请人离婚纠纷一案已被法院受理，案号为（2018）苏0113民初1854号。起诉前，被申请人多次殴打申请人，后申请人搬离被申请人住所。现被申请人多次到申请人所在单位科室无故吵闹，并向申请人同事宣称见到申请人还要实施家庭暴力。申请人下班后，被申请人到申请人住所纠缠，严重影响申请人父母及申请人与儿子吕某甲的正常生活。申请人曾多次报警，但被申请人对警察的口头警告不予理睬，继续威胁、恐吓申请人。故申请人申请上述人身安全保护令，请求依法审查批准。
　　本院经审查认为，申请人提交了病历、医疗机构检查报告单、医疗费票据、公安机关接处警记录及情况说明、伤情照片作为证据，本院认为申请人葛梅玲的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人殴打、暴力胁迫、威胁申请人及其他家庭成员；
　　二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人吕锦瑜违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，给予训诫，并可根据情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　朱睿
二〇一八年五月三日
书记员　　赵杰
            