
郝永丰等与郝明哲民事裁定书

                
郝永丰等与郝明哲民事裁定书
北京市朝阳区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0105民保令1号
　　之一
　　复议申请人：郝某2。
　　被复议申请人：郝某1。
　　委托诉讼代理人：谷林树，北京市道成律师事务所律师。
　　本院于2018年1月19日作出的（2018）京0105民保令1号人身保护令民事裁定，郝某2不服，于2018年1月29日向本院申请复议。郝某2提出：位于北京市朝阳区南十里居某号楼某门402号房屋虽然产权人登记在郝某1名下，但该房屋属于郝某1与其配偶王某某的夫妻共同财产，王某某于2016年3月6日去世，该房屋郝某2父亲郝某3依法享有继承权，郝某2作为郝某3之子也有权利。2014年6月24日，王某某与郝某1签订《夫妻协议（代遗嘱）》，协议中确认了该房屋有郝某3自有份额10平方米。郝某2认为，在该房屋中属于王某某的遗产份额尚未继承前，应属于郝某1与王某某继承人的共有财产，郝某2作为郝某3之子也有居住使用权利，并且郝某1现居住在北京市朝阳区平乐园小区某号楼某门201号房屋（以下简称201号房屋），郝某2对北京市朝阳区南十里居某号楼某门402号（以下简称402号房屋）的居住使用并不构成对郝某1的人身威胁。郝某2现申请复议，请求裁定：撤销（2018）京0105民保令1号民事裁定书第三项中“禁止被申请人郝某2进入北京市朝阳区南十里居某号楼某层某门402号房屋”的裁定。
　　经复议，本院认为，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的规定：当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。作出人身安全保护令，应当具备下列条件：一、有明确的被申请人；二、有具体的请求；三、有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
　　本案主要审查的是郝某1否具备人身安全，郝某2申请复议的理由认为402号房屋中属于王某某的遗产份额尚未继承前，应属于郝某1与王某某继承人的共有财产，郝某2作为郝某3之子也享有上述房屋居住使用权利。且郝某1现居住在201号房屋，郝某2对402号房屋的居住使用并不构成对郝某1的人身威胁。
　　经查，郝某1在402号房屋、201号房屋居住期间，其孙郝某2至上述两套房屋实施了撬锁、堵锁眼、摔砸桌椅玻璃、墙上喷涂、在房屋内点火烧纸、在大门处祭祀上贡品等情形，申请人郝某1存在面临家庭暴力的现实危险。郝某1的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　本院认为，（2018）京0105民保令1号人身安全保护令符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定。郝某2申请复议的理由不能成立。针对郝某2的复议申请，本院不予支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定，裁定如下：
　　驳回郝某2的复议申请。
     
审　判　长　　吴　彬
人民陪审员　　王新忠
人民陪审员　　付朝晖
二〇一八年三月二十一日
书　记　员　　李　珑

            