
洪国娇、戴忠有其他民事令

                
洪国娇、戴忠有其他民事令
浙江省常山县人民法院
民事裁定书
     (2018)浙0822民保令5号
　　申请人：洪国娇。
　　被申请人：戴忠有。
　　申请人洪国娇与被申请人戴忠有申请人身安全保护令一案，本院于2018年8月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人洪国娇称，申请人洪国娇与被申请人戴忠有离婚纠纷，被申请人数次殴打骚扰申请人并多次口头威胁申请人。其中，2018年7月16日被申请人殴打、威胁申请人，公安机关接警后处警。被申请人的行为严重影响了申请人的日常生活。为此，申请人请求：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人家属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人家属。申请人向本院提交了CT报告单、微信聊天记录、脖子伤势照片及本院依申请调取的处警登记表。
　　本院经审查认为，被申请人与申请人数次发生纠纷，其中2018年7月16日发生纠纷时被申请人手拿塑料刀，申请人有面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令。申请人洪国娇的申请符合法律规定，依法应予保护。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人戴忠有殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人洪国娇及其亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后人身保护令立即执行。
　　如戴忠有违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　汪雨笋
二〇一八年八月九日
书记员　　张　琼
特别告知：
1、本裁定同时送达辖区公安派出所、当地村委会
2、遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者救助并注意保留相关证据。
            