
李某、庞某其他民事令

                
李某、庞某其他民事令
成都市温江区人民法院
民事裁定书
     (2018)川0115民保令2号
　　申请人：李某。
　　被申请人：庞某。
　　申请人李某与被申请人庞某申请人身安全保护令一案，本院于2018年5月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李某称，2017年7月，申请人向成都市温江区人民法院起诉解除与被申请人婚姻关系，但法院判决不准离婚。不欲离婚后，被申请人依然我行我素，对于法官的规劝不予理睬，除通过电话、短信及当面威胁，骚扰申请人外，更是变本加厉实施身体、精神方面的家庭暴力、虐待原告，被申请人甚至用针刺伤原告脸庞，多次强行到申请人单位住所吵闹、纠缠，不准原告睡觉、不准出门，还扬言“如果离婚我先杀你全家，再自杀"，“如果离婚，永远让你见不到女儿"，“如果收到法院传票，让你后悔"等种种恐吓，严重影响到申请人的正常生活，给原告造成巨大的生活压力，精神已近崩溃，深感惶恐和不安。于此，向法院请求签发保护令，请求：1、禁止被申请人骚扰、威胁、跟踪、殴打申请人及申请人近亲属；2、禁止被申请人进入原告住所。
　　本院经审查认为，申请人和被申请人因家庭矛盾于2017年7月25日起诉离婚，一审判决不准予离婚。法院判决生效后，双方应当总结婚姻关系中各自存在的问题，努力修复夫妻感情，为未成年的子女营造一个健康良好的家庭生活环境，然而被申请人在此期间，仍多次骚扰、殴打申请人，其行为给申请人的身心健康造成了难以弥合的创伤。被申请人的行为违反了夫妻间的忠实和尊重义务，也违反了和谐家庭应该提倡的夫妻恩爱、与人友善的道德要求，更违反了法律法规要求的禁止辱骂、殴打他人的规定。申请人李某为保护其合法权益，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人庞某对李某施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人庞某骚扰、跟踪、接触李某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人庞某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　王茂黎
二〇一八年五月十六日
书记员　　赵春梅
            