
马彦萍、董直校其他民事令

                
马彦萍、董直校其他民事令
浙江省泰顺县人民法院
民事裁定书
     (2018)浙0329民保令3号
　　申请人：马彦萍。
　　被申请人：董直校。
　　申请人马彦萍申请人身安全保护令一案，本院于2018年11月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人马彦萍称：申请人与被申请人董直校系夫妻关系，但被申请人董直校多次殴打申请人。为了保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，故请求禁止被申请人殴打、威胁、辱骂、骚扰、跟踪申请人。
　　本院经审查认为，被申请人董直校对申请人马彦萍实施家庭暴力的事实清楚，证据确凿。马彦萍的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人董直校对申请人马彦萍实施家庭暴力；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如董直校违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　黄建伟
二〇一八年十一月二十二日
代书记员　周欣欣
?
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            