
王旭芬、范平安申请实现担保物权案件特别程序民事裁定书

                
王旭芬、范平安申请实现担保物权案件特别程序民事裁定书
新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市新市区人民法院
民事裁定书
     (2018)新0104民保令1号
　　申请人：王某芬。
　　被申请人：范某安。
　　申请人王某芬于2018年7月25日向本院申请人身安全保护令。申请人王某芬称，申请人王旭芬与被申请人范某安于1995年7月1日结婚，婚后生有一子。被申请人经常对其和孩子实施家庭暴力。2018年7月1日，被申请人酒后再次对其进行殴打，对其及孩子的人身安全造成威胁，故申请人民法院依法裁定：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及孩子；2、禁止被申请人实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，被申请人范某安对申请人王某芬曾有殴打等家庭暴力行为。申请人王某芬及孩子确有面临家庭暴力危险的情形，故申请人王某芬的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》关于作出人身安全保护令的条件，应予支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人范某安对申请人王某芬实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人范某安威胁申请人王某芬及其孩子。
　　本裁定有效期为六个月，作出之日起生效，生效后立即执行。
　　如被申请人范平安违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，进行罚款、拘留，构成犯罪的依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内，向本院申请复议一次，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　谢然军
二〇一八年七月二十六日
书记员　　孟祥杰
            