
黎珍君与余一江裁定书

                
黎珍君与余一江裁定书
南通市崇川区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0602民保令1号
　　申请人：黎珍君。
　　委托诉讼代理人：师艺文，上海申浩（南通）律师事务所律师。
　　被申请人：余一江。
　　委托诉讼代理人：李华，江苏李华律师事务所律师。
　　申请人黎珍君与被申请人余一江申请人身安全保护令一案，本院于2018年9月12日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人黎珍君称：2018年1月28日下午，被申请人因琐事殴打申请人，导致申请人肋骨骨折，左眼上下睑及眶周淤血，经南通市公安局港闸分局鉴定为轻伤二级。被申请人的行为属于严重家庭暴力，申请人对被申请人充满了恐惧。为保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，现依法向人民法院申请人身安全保护令，要求裁定：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人和申请人近亲属。
　　本院经审查认为，申请人黎珍君的申请不符合发出人身保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回黎珍君的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　季金华
二〇一八年九月十三日
书记员　　奚　旭
            