
梅雪枝诉胡开明保护令案

                
梅雪枝诉胡开明保护令案
江苏省南京市溧水区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0117民保令1号
　　申请人梅雪枝。
　　委托诉讼代理人邹君，江苏苏源律师事务所律师。
　　被申请人胡开明。
　　申请人梅雪枝与被申请人胡开明申请人身安全保护令一案，本院于2018年3月19日立案进行了审查。现已审查终结。
　　申请人梅雪枝称：申请人与被申请人于2013年4月9日登记结婚。不久，申请人发现被申请人吸毒。2018年3月1日深夜，在被申请人父母家中（江苏省句容市后白镇），被申请人（很可能是在吸毒之后），对申请人肆意侮辱、殴打、连续数小时人身控制，后在被申请人母亲的帮助下，申请人逃出家门并报警。句容市公安局后白派出所警察出警后，查得被申请人随身携带大量毒品。申请人逃出被申请人的控制后，被申请人以发短信、微信、打电话等方式骚扰、威胁申请人，致使申请人及申请人父母迄今东躲西藏。为了保护自身及家人的人身不再受到威胁和伤害，故请求禁止被申请人胡开明殴打或威胁申请人以及申请人的父母；禁止被申请人以发短信、发微信、打电话等方式骚扰、跟踪、接触申请人及申请人的父母；禁止被申请人以任何形式（包括见面、打电话、发短信、发微信）直接与申请人以及申请人的父母联系。
　　本院经审查认为，申请人梅雪枝提供的伤情照片、病历以及视频材料、微信内容截屏足以证明其存在遭受家庭暴力的危险，且被申请人胡开明对于其在2018年3月1日晚殴打被申请人梅雪枝的事实予以认可。故梅雪枝申请禁止胡开明对其进行殴打、威胁、骚扰、跟踪、接触等，符合人身安全保护令的法定条件。申请人申请禁止被申请人对申请人父母实施殴打、威胁、骚扰等行为，但并未向本院提交相关证据材料证实被申请人胡开明对申请人父母实施过上述行为，故本院不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人胡开明殴打、威胁梅雪枝；
　　二、禁止被申请人胡开明骚扰、跟踪、接触梅雪枝。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如胡开明违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　成家琼
二〇一八年三月二十一日
见习书记员　　刘　丹
            