
牛红梅与牛庆波人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
牛红梅与牛庆波人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市宝山区人民法院
民事裁定书
     (2018)沪0113民保令3号
　　申请人：牛红梅。
　　委托诉讼代理人：缪登友，江苏凡创律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：田慧，江苏凡创律师事务所律师。
　　被申请人：牛庆波。
　　申请人牛红梅与被申请人牛庆波申请人身安全保护令一案，本院于2018年5月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人牛红梅称，被申请人牛庆波系其丈夫，双方离婚纠纷一案已由法院立案受理。申请人起诉前及起诉后，被申请人多次殴打申请人，经常打电话、发短信威胁及恐吓申请人，严重影响到申请人及孩子的正常生活。故请求：禁止被申请人殴打、骚扰、跟踪、威胁申请人及其亲属；禁止被申请人到申请人住所地及工作单位闹事、纠缠。
　　本院经审查认为，2018年2月、4月被申请人牛庆波因琐事将申请人牛红梅打伤，为保护申请人的人身安全，申请人的申请符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人牛庆波殴打、骚扰、跟踪、威胁申请人牛红梅。
　　二、禁止被申请人牛庆波到申请人牛红梅住所地及工作单位闹事、纠缠。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　对本裁定不服的，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　戴筱岚
二〇一八年五月十日
书记员　　王　丹

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            