
杨继红、谢葵其他民事裁定书

                
杨继红、谢葵其他民事裁定书
四川省仁寿县人民法院
民事裁定书
     (2018)川1421民保令1号
　　申请人:杨继红。
　　被申请人：谢葵。
　　申请人杨继红与被申请人谢葵申请人身安全保护令一案，本院于2018年8月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨继红称，申请人与被申请人离婚纠纷一案，已在南部县人民法院受理。起诉前，被申请人曾多次非法拘禁申请人，后两人开始分居生活。现在，被申请人多次到申请人单位围堵申请人，且在上下班途中跟踪、逼停申请人，到申请人居住处纠缠，严重影响了申请人及家人的正常生活。被申请人收到传票后变本加厉，不断的发微信、打电话威胁及恐吓申请人，导致申请人神经衰弱，都不敢出庭参加庭审。综上，申请人遂向法院申请签发人身保护令，请求：1.禁止被申请人非法拘禁、威胁申请人及申请人的亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人确实面临家庭暴力现实危险的情形，杨继红的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人谢葵对申请人杨继红实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人谢葵骚扰、跟踪、接触申请人杨继红及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　李阳春
审　判　员　　杨利花
人民陪审员　　杨　军
二〇一八年八月七日
书　记　员　　李　锐
            