
申请人徐新秀与被申请人王仲华申请人身安全保护令民事裁定书

                
申请人徐新秀与被申请人王仲华申请人身安全保护令民事裁定书
江苏省南京市栖霞区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0113民保令4号
　　申请人：徐新秀。
　　被申请人：王仲华。
　　申请人徐新秀与被申请人王仲华申请人身安全保护令一案，本院于2018年5月8日立案，并依法进行审查，现已审查终结。
　　申请人徐新秀称，请求人民法院依法签发人身安全保护：1.禁止被申请人对申请人及近亲属殴打残害、限制人身自由以及经常性辱骂、恐吓等方式，实施身体、精神等侵害行为；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人近亲属。事实与理由：申请人自2001年与被申请人结婚至今，经常遭受被申请人的家庭暴力，造成申请人身体各处损伤。二人居住地马群派出所亦接到申请人遭受家暴的报警。2018年5月4日，南京市公安局栖霞分局马群派出所向被申请人出具了《南京市公安局制止家庭暴力告诫书》，但被申请人在2018年5月5日晚就至申请人工作场所再次将申请人打伤，行为恶劣。被申请人的多次家暴行为严重影响了申请人的正常生活和精神状态，为维护自身的合法权益，申请人申请上述人身安全保护令，请求依法审查批准。
　　本院经审查认为，申请人提交了结婚证、南京市公安局制止家庭暴力告诫书、公安机关接处警工作登记表、伤情照片作为证据，本院认为申请人徐新秀的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人对申请人及近亲属殴打残害、限制人身自由，及以辱骂、恐吓等方式实施身体、精神的侵害行为；
　　二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人王仲华违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，给予训诫，并可根据情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　陈　婷
二〇一八年五月八日
书记员　邓甜甜
            