
申请人周某与被申请人冯某申请人身安全保护令一案民事裁定书

                
申请人周某与被申请人冯某申请人身安全保护令一案民事裁定书


　　申请人周某与被申请人冯某申请人身安全保护令一案江苏省南京市江宁区人民法院
　　(2018)苏0115民保令2号
　　申请人周某。
　　被申请人冯某。
　　申请人周某与被申请人冯某申请人身安全保护令一案，本院于2018年5月30日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人周某称，其与被申请人原系同居关系，双方解除同居关系后，被申请人对其多次进行骚扰。在2016年6月至2018年5月期间，被申请人多次殴打申请人。2017年8月至今，被申请人还多次到其住处和店铺里骚扰，使其无法正常生活和营业。
　　本院认为，家庭成员或者家庭成员以外共同生活的人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险时，当事人可以向人民法院申请人身安全保护令。申请人周某与被申请人冯某之间既非家庭成员亦非家庭成员以外共同生活的人，因此，周某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十三条、第三十七条之规定，裁定如下:
　　驳回周某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判长　　何才平
审判员　　林　莉
审判员　　魏东娟
二〇一八年五月三十日
书记员　　曹明颜
            