
张晓霞、商文生民事裁定书

                
张晓霞、商文生民事裁定书
甘肃省定西市安定区人民法院
民事裁定书
     (2018)甘1102民保令5号
　　申请人：张晓霞。
　　被申请人：商文生。
　　申请人张晓霞申请人身安全保护令一案，本院于2018年4月2日立案受理后，依法适用简易程序进行了审查。本案现已审查终结。
　　申请人张晓霞提起申请称：申请人张晓霞与被申请人商文生于2002年4月开始同居生活女孩商东岳，2005年10月18日在河北省保定市雄县民政局补办了结婚登记手续。婚后，被申请人商文生对申请人张晓霞实施家庭暴力，申请人于2018年4月2日向法院提出离婚诉讼。现申请人张晓霞向人民法院提出人身安全保护令申请，禁止被申请人商文生对申请人张晓霞继续实施家庭暴力；禁止被申请人商文生骚扰、恐吓、跟踪、接触申请人。
　　本院审查认为，依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十条的规定“人民法院审理涉及家庭暴力的案件，可以根据公安机关出警记录、告诫书、伤情鉴定意见等证据，认定家庭暴力的事实”及第二十七条第三项的规定“作出人生安全保护令，应当具备有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形”，在本案审查中，张晓霞仅提供了公安机关的报警记录，未提供伤情证明等证据佐证证明张晓霞遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。综上，张晓霞的申请不符合发出人身安全保护令的条件。现依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回张晓霞人身安全保护令的申请。
　　如不服本裁定，自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　史晓霞
二〇一八年四月十三日
书记员　　马海燕

            