
申请人张金梅、许金生与被申请人许世民、许永萍人身安全保护令民事裁定书

                
申请人张金梅、许金生与被申请人许世民、许永萍人身安全保护令民事裁定书
山西省灵石县人民法院
民事裁定书
     (2018)晋0781民保令1号
　　山西省介休市人民法院
　　申请人：张金梅。
　　申请人：许金生。
　　二申请人共同委托诉讼代理人：许世红。
　　被申请人：许世民。
　　被申请人：许永萍。
　　申请人张金梅、许金生与被申请人许世民、许永萍申请人身安全保护令一案，本院于2018年8月1日立案后进行了审查。2018年8月2日，本院依法公开进行了询问。申请人张金梅、许金生及其二申请人共同委托诉讼代理人许世红，被申请人许世民、许永萍到庭参加询问。现已审查终结。
　　申请人张金梅、许金生称，申请人与被申请人系父母子女关系，申请人与被申请人是祖孙关系，由于被申请人住在申请人院里经常欺负两申请人，并且不愿给赡养费还想霸占申请人房产，所以经常找茬吵架，被申请人许世民每天喝酒，喝多了就要拿刀砍人。由于被申请人许世民殴打申请人，申请人于2018年7月28日报警，介休市北关派出所民警出警调解。鉴于被申请人已经有两次以上拿刀砍人的行为，故依法向人民法院申请签发人身保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人；3、责令被申请人迁出申请人住所。
　　本院经审查认为，申请人张金梅、许金生的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回张金梅、许金生的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　杨海亮
二〇一八年八月二日
书记员　　曹洛洛
            