
杨云与邢占菊、杨贵梅等其他特别程序特别程序民事裁定书

                
杨云与邢占菊、杨贵梅等其他特别程序特别程序民事裁定书杨云与邢占菊、杨贵梅等其他特别程序特别程序民事裁定书
青海省贵德县人民法院
民事裁定书
     (2018)青2523民保令1号
　　申请人：杨云。
　　申请人：邢占菊。
　　被申请人：杨贵梅。
　　被申请人：羊正谦。
　　申请人杨云、邢占菊于2018年3月7日向本院申请人身安全保护令，并提交伤情照片作为证据。本院受理后依法进行审查。现已审查终结。
　　申请人杨云、邢占菊称，两位申请人是夫妻二人，两位被申请人是二人的女儿、女婿。1989年两位被申请人结婚，被申请人羊正谦作为上门女婿，与两位申请人共同生活。婚后，两位被申请人经常发生争执，羊正谦经常酒后脾气暴躁，扰乱家庭秩序，打砸家里的家具，且羊正谦经常对两位申请人进行家庭暴力并威胁恐吓。申请人与被申请人住在同一个家中，但是平时的饮食起居都已分开，被申请人羊正谦作为女儿与女婿，根本没有尽到赡养义务。2018年2月25日晚上12点左右，两位被申请人出门喝酒，回家时，因为两位申请人已经睡觉休息，没有及时开门，女婿羊正谦进门之后冲入申请人的房间，对正在炕上的丈人拳打脚踢，女儿杨贵梅对母亲实施殴打，导致两位申请人受到不同程度的损害。现申请人已经没有任何与被申请人继续生活的想法，老两口年岁已高，只想安度晚年，故根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第27条、第29条的相关规定，依法请求人民法院签发人身安全保护令：1.禁止两位被申请人殴打、威胁两位申请人及申请人家属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及相关近亲属。
　　本院经审查认为，申请人杨云、邢占菊已近古稀之年，应得到赡养义务人在物质上、精神上的特别关照，为了防止和制止家庭暴力的发生，依法保障二申请人的人身安全，保障其身心健康，应依法作出人身安全保护令，且二申请人向本院提交了伤情照片作为证据，其申请亦符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、三十条，裁定如下：
　　一、禁止被申请人杨贵梅、羊正谦殴打、威胁申请人杨云、邢占菊及其亲属；
　　二、禁止被申请人杨贵梅、羊正谦骚扰、跟踪、接触申请人杨云、邢占菊及相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起四个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　马军
二〇一八年三月八日
书记员　　刘洋
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、
反映或者求助并注意保留相关证据。
            