
余某民事裁定书

                
余某民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0102民保更2号
　　复议申请人：余某。
　　委托诉讼代理人：何某1（余某孙女）。
　　复议申请人：何某1。
　　人身安全保护令申请人：余某。
　　人身安全保护令申请人：何某1。
　　复议申请人余某、何某1不服本院于2018年1月29日作出（2018）京0102民保令4号人身保护令民事裁定书，申请复议。余某、何某1提出：一、裁定书支持了申请人第一项请求，但对第二项请求“责令被申请人何某2不得出入申请人余某、何某1住所北京市西城区红莲南里XX号房屋”不予处理。法院认为“因涉及房屋使用权纠纷，申请人余某、何某1的第二项申请本案不予处理，双方可另行主张”是错误的。涉案房屋登记在何某1名下，该房系余某、何文夫妇于2016年过户给孙女何某1，为此申请人认为该房屋与被申请人没有任何关系，被申请人仅仅是户口在涉案房屋内，被申请人对该房屋不享有使用权。法院认为该房屋“涉及房屋使用权纠纷”无事实和法律依据。被申请人户籍地址在涉案房屋。但裁定书记载被申请人住涉案房屋，与事实不符，法院应当纠正。因此请求法院依法：1、依法支持申请人的第二项请求，即责令被申请人何某2不得出入申请人余某、何某1住所北京市西城区红莲南里XX号房屋；2、裁定书记载的被申请人“住北京市西城区红莲南里XX号”错误，应更正。
　　经复议，本院认为，本院所作出的（2018）京0102民保令4号人身保护令民事裁定书“禁止被申请人何某2骚扰、跟踪、接触申请人余某、何某1”足以对申请人形成保护。而对于北京市西城区红莲南里XX号房屋的使用权问题，申请人与被申请人无法达成一致意见，被申请人认为其享有上述房屋的使用权。本院认为上述争议涉及法律权利的实体认定，双方可另行解决，故本院对余某、何某1申请的“责令被申请人何某2不得出入申请人余某、何某1住所北京市西城区红莲南里XX号房屋”不予支持。关于何某2的住址，其向本院明确表示现居住在北京市西城区红莲南里XX号，其户籍地也在此，而余某、何某1未在此实际居住，也未向本院提交足够证据证明何某2不在此居住，故本院对余某、何某1的意见不予采纳。综上，余某、何某1申请复议的理由不能成立。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定,裁定如下：
　　驳回余某、何某1的复议申请。
     
审判员　　李岳鹏
二〇一八年二月十三日
书记员　　缪素娟

            