
张独秀、游永光、游升其他民事令

                
张独秀、游永光、游升其他民事令
福建省罗源县人民法院
民事裁定书
     (2018)闽0123民保令1号
　　申请人：张独秀。
　　委托代理人：黄春花，福建省罗源县法律援助中心律师。
　　被申请人：游永光。
　　被申请人：游升。
　　申请人张独秀与被申请人游永光、游升申请人身安全保护令一案，本院于2018年4月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张独秀称：张独秀与游永光申请离婚纠纷一案，法院已受理且已判决驳回诉求。因张独秀不同意离婚，且向游永光要孩子生活抚养费时，游永光多次殴打张独秀，更甚者张独秀继子游升于2018年2月26日无故出手殴打张独秀使其受伤。为保护张独秀的人身不再受到威胁和伤害，故依法向人民法院申请上述人身保护令。
　　本院经审查认为，张独秀的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人游永光、游升用殴打、威胁、辱骂等方式对张独秀实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如游永光、游升违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　陈勇勤
二〇一八年四月十日
法官助理郭茹洁
书记员姚晓莹
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            