
刘矿林、方国中其他民事裁定书

                
刘矿林、方国中其他民事裁定书
安徽省铜陵市铜官区人民法院
民事裁定书
     (2018)皖0705民保令3号
　　申请人:刘矿林。
　　被申请人:方国中。
　　申请人刘矿林与被申请人方国中申请人身安全保护令一案，本院于2018年7月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘矿林称：申请人与被申请人于1995年夏天经人介绍相识，1995年8月15日登记结婚。婚后，申请人遭到被申请人的长期殴打辱骂。2018年6月3日中午，被申请人毫无理由的对申请人进行殴打，当晚申请人同事送申请人回家，被申请人又对申请人进行殴打，申请人逃到被申请人弟弟家一直居住到6月8日；2018年6月14日当晚，被申请人到申请人单位对申请人进行推搡、辱骂和殴打，申请人单位同事为此报警；自2018年6月3日申请人离家后，被申请人一直通过电话、短信和微信对申请人进行辱骂和骚扰；2018年7月6日以后，被申请人前往申请人父母住处砸门、叫骂并进行威胁。为此，申请人特申请人身保护令，请求:禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，刘矿林的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下:
　　一、禁止被申请人方国中对申请人刘矿林实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人方国中骚扰、跟踪、接触申请人刘矿林及申请人刘矿林的亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人方国中违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　吴　健
二〇一八年七月十一日
书记员　江山娇
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            