
申请人赵翠萍与被申请人李云海人身保护令裁定书

                
申请人赵翠萍与被申请人李云海人身保护令裁定书
江苏省南京市溧水区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0117民保令7号
　　申请人：赵翠萍。
　　被申请人：李云海。
　　申请人赵翠萍与被申请人李云海申请人身安全保护令一案，本院于2018年12月4日立案进行了审查。现已审查终结。
　　申请人赵翠萍称：2018年9月20日晚，赵翠萍与李云海因女儿上学的事情发生争吵。争吵中，李云海打赵翠萍二拳，一拳打耳门上，一拳打心脏上。第三天，赵翠萍心脏部位乌青。为避免以后不再被打，特申请保护令。
　　本院经审查认为，申请人赵翠萍与被申请人李云海系夫妻关系。申请人赵翠萍提供的接处警工作登记表、伤情照片足以证明其有遭受家庭暴力的可能，其提出的禁止被申请人李云海对其实施家庭暴力的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人李云海对申请人赵翠萍实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如李云海违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　蒋　敏
二〇一八年十二月四日
书记员　王桂萍
            