
张金凤与王汝梁裁定书

                
张金凤与王汝梁裁定书
常州市天宁区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0402民保令1号
　　申请人：张金凤。
　　委托诉讼代理人：许可、王菲，江苏常辉律师事务所律师。
　　被申请人：王汝梁。
　　申请人张金凤与被申请人王汝梁申请人身安全保护令一案，本院于2018年5月21日立案后进行了审查，现已经审查终结。
　　申请人张金凤与被申请人王汝梁已结婚三十多年，王汝梁婚后开始殴打、辱骂张金凤，一直未能悔改。2013年9月王金凤因家暴被鉴定为轻微伤。王金凤多次报警，求助妇联、社区等机构，甚至公安机关连续下发家庭暴力告诫书予以警告，但均毫无成效，其继续施家暴。张金凤躲避在女儿家，王汝梁仍然经常上门骚扰、殴打。张金凤及其女儿生活在恐惧之中。故原告依据反家庭暴力法第二十三条以及其他规定，诉至本院，提出申请：1、禁止被申请人王汝梁对申请人张金凤实施辱骂、殴打等形式的家庭暴力；2、禁止被申请人王汝梁对申请人张金凤骚扰、跟踪、接触申请人张金凤及其相关近亲属。
　　本院审查认为，被申请人王汝梁对申请人张金凤存在家暴行为，经常殴打、辱骂申请人张金凤，并曾使其构成轻微伤。被申请人王汝梁的上述行为，情节严重。故申请人张金凤的申请符合人身保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家暴法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王汝梁对申请人张金凤实施辱骂、殴打。
　　二、禁止被申请人王汝梁骚扰、跟踪、接触对申请人张金凤及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定失效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止执行。
　　如违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判长　康志斌
审判员　陶　涌
审判员　李代华
二〇一八年五月二十二日
书记员　朱晓骁
            