
拉珍与普布人身安全保护令其他民事裁定书

                
拉珍与普布人身安全保护令其他民事裁定书
西藏自治区尼木县人民法院
民事裁定书
     (2018)藏0123民保令1号
　　申请人拉珍。
　　被申请人普布。
　　申请人拉珍与被申请人普布申请人身安全保护令一案，本院于2018年5月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人拉珍称，自被申请人普布入赘到其家中的第一年起，普布多次威胁、辱骂、殴打拉珍及其亲属。法院受理申请人拉珍与被申请人普布离婚纠纷，但诉讼过程中因申请人与被申请人还未分居，导致被申请人经常无辜吵闹、威胁、恐吓、殴打，造成拉珍卧床治疗的严重后果，故请求禁止被申请人普布威胁、辱骂、殴打申请人拉珍及亲属；禁止被申请人普布在申请人拉珍住处及经常出入的场所100米内活动。
　　本院经审查认为，拉珍的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人普布对申请人拉珍实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人普布骚扰、跟踪、接触拉珍及其相关近亲属；
　　三、保护申请人人身安全的其他措施。
　　本裁定自发出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如普布违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留、构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　次仁吉旦
二〇一八年五月三日
书记员　达娃卓玛

            