
刘雪力与侯月宾、刘雪力与刘雪力提供担保执行一审民事裁定书

                
刘雪力与侯月宾、刘雪力与刘雪力提供担保执行一审民事裁定书
长春经济技术开发区人民法院
民事裁定书
     (2018)吉0191民保令3号
　　申请人：张某。
　　被申请人：李某。
　　申请人张某申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　张某称：申请人与被申请人李某于2003年10月16日结婚。申请人与李某离婚一案值已被贵院受理。起诉前，李某多次殴打我，后我与李某分居，现李某天天给申请人的母亲打电话进行骚扰。现申请人向法院申请人身保护令，以确保自己的人身安全。
　　本院经审查认为，李某多次对张某实施家庭暴力，张某于2018年5月14日向公安机关报案。因张某有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，故张某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条、二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止李某殴打、威胁张某及其近亲属；
　　二、禁止李某骚扰、跟踪张某及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如李某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　　于海江
二〇一八年六月七日
书　记　员　　王丽波
            