
杨某与潘某裁定书

                
杨某与潘某裁定书
江苏省扬州市广陵区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏1002民保令2号
　　申请人：杨某。
　　委托诉讼代理人：张琳、丁轩，北京市高朋（扬州）律师事务所。
　　被申请人：潘某。
　　申请人杨某与被申请人潘某申请人身安全保护令一案，本院于2018年8月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨某称，申请人与被申请人系夫妻关系，自登记结婚后，被申请人在家庭生活中极不负责，限制申请人人身自由，甚至对其进行殴打，申请人一再忍让。直至2018年8月3日晚，申请人公司聚餐，餐后与同事一起去KTV唱歌，被申请人得知后驱车赶至KTV门口，将申请人从包间强行拖至车内，在车内对申请人进行殴打，随后申请人报警，经鉴定，申请人多处挫伤，构成轻微伤。因被申请人在平时的家庭生活中就时有家庭暴力行为发生，现申请人面临家暴危险，故请求法院禁止被申请人跟踪、骚扰申请人；禁止被申请人限制申请人的人身自由；禁止被申请人对申请人实施暴力行为。
　　本院经审查认为，2018年8月3日晚，因申请人与其同事去KTV唱歌未回家，被申请人期间与其沟通不畅，遂驱车找到申请人，双方发生口角，被申请人将申请人拉至车内，双方在车内继续争吵，随着矛盾激化，被申请人对申请人使用了暴力。后申请人报警，其伤情经司法鉴定为头、面、颈部等多处软组织挫伤，构成轻微伤。被申请人因与申请人存在家庭矛盾，不能冷静处理，对申请人实施了暴力行为，造成申请人人身伤害。申请人杨某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人潘某对杨某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如潘某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　徐舒
二〇一八年八月十四日
法官助理　吴菲
书 记 员　万鹏
            