
人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2018)沪0115民保令26号之一
　　复议申请人：陈立浩。
　　人身保护令申请人：陈某。
　　法定代理人：黄瑛，系陈某母亲。
　　委托诉讼代理人：钟勇，上海海业韬律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：宋宵，上海海业韬律师事务所律师。
　　复议申请人不服本院于2018年9月20日作出(2018)沪0115民保令26号人身保护令民事裁定，申请复议，陈立浩提出，其从未打骂过被申请人，被申请人申请人身保护令所提供的证据与事实完全不符。2016年3月某日晚，被申请人母亲黄瑛与复议申请人在车库争吵，黄瑛当时酒后情绪失控，嚷嚷爸爸打人，带着女儿狂奔，复议申请人跟跑，试图阻止孩子及母亲半夜乱跑，并无打骂陈某的行为。2018年6月25日，孩子期末考试后，复议申请人亲自在学校门口将陈某接走，并第一时间通知黄瑛，但黄瑛报假案说孩子被绑架，混淆事实。复议申请人暑期在孩子爷爷奶奶的协助下，督促陈某认真学习，周末并带孩子旅游，从未进行打骂，偶尔进行正常的批评教育。复议申请人的母亲利用虚假证据，诬告定性为打骂孩子，与事实不符。
　　经复议，本院认为，陈某年幼，系限制民事行为能力的未成年人，对其向本院递交的信函，本院依照其行为能力并参照双方递交的其他证据酌情予以判断审查，包括复议期间陈立浩提交之陈国柱、陈立蓉之说明。综合分析当事人提交之证据，可以反映陈立浩对女儿的教育方式传统，有打骂的行为，该方式不为女儿所喜，但本院要着重指出的是，该打骂明显区别于家暴。陈某父母陈立浩、黄瑛目前正进行离婚诉讼，对孩子的抚养权亦存在争议，陈某给本院来信的内容，其中亦有一部分提及抚养权问题。故在这一特殊时期，考虑到陈某父母离婚纠纷矛盾较大，且具体争议已涉及孩子，为更好的保护未成年人的利益，可对陈某出具人身保护令，作为预防性的人身保障措施。
　　综上，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条的规定，裁定如下：
　　驳回陈立浩的复议申请。
     
审判员　　闵纯
二〇一八年十月二十三日
书记员　　周钰

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
            