
向建红、代建军其他民事裁定书

                
向建红、代建军其他民事裁定书
四川省大英县人民法院
民事裁定书
     (2018)川0923民保令3号
　　申请人：向建红。
　　被申请人：代建军。
　　申请人向建红与被申请人代建军申请人身安全保护令一案，本院于2018年7月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人向建红称，申请人与被申请人离婚纠纷一案，已经被贵院受理。起诉前，被申请人多次威胁、恐吓、殴打申请人，严重影响到申请人及父母和两个女儿的正常生活，申请人已多次向公安机关报警，故申请人特向法院申请签发人身保护令，请求禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及申请人亲属。
　　本院经审查认为，申请人提交的证据能够证明其有遭受家庭暴力或面临家庭暴力现实危险的情形。向建红的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人代建军对申请人向建红实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人代建军骚扰、跟踪、接触申请人向建红及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人代建军违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　彭　蓉
二〇一八年七月二十七日
书记员　冷美玲
            