
武某某与王某某人身保护令民事裁定书

                
武某某与王某某人身保护令民事裁定书
甘肃省合水县人民法院
民事裁定书
     (2018)甘1024民保令2号
　　申请人：武某某。
　　被申请人：王某某。
　　申请人武某某申请人身保护令一案，本院于2018年3月7日立案受理后，依法由审判员彭智明独任进行审查，本案现已审理终结。
　　申请人武某某提起申请称：申请人与被申请人经人介绍相识，于2013年4月3日举行结婚仪式，2014年12月25日在合水县民政局补办结婚登记手续。婚后，申请人发现被申请人有家庭暴力倾向，且二人经常因琐事发生纠纷，申请人于2017年7月提起离婚诉讼，经法院判决不准离婚后，被申请人多次到申请人家中无故吵闹，且扬言要杀申请人及家人。为此，申请人提出人身保护令申请，要求1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及亲属；2、禁止被申请人前往申请人娘家寻衅滋事。经本院传唤双方当事人并经调查，查明申请人武娟娟的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人殴打、威胁申请人及亲属；
　　二、禁止被申请人前往申请人娘家寻衅滋事。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的可以自本裁定生效之日起五日内向法院申请复议一次，复议期间不停止本裁定的执行。
　　如王小亮违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　彭智明
二〇一八年三月七日
书记员　　鱼　刚

            