
林海华、温教春其他民事裁定书

                
林海华、温教春其他民事裁定书
浙江省瑞安市人民法院
民事裁定书
     (2018)浙0381民保令11号
　　申请人：林海华。
　　被申请人：温教春。
　　申请人林海华与被申请人温教春申请人身安全保护令一案，本院于2018年10月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人林海华称，申请人与被申请人于1997年相识育女儿温菲菲育长子温某，2004年6月3日补办结婚证育次子温某1。被申请人有赌博恶习，赌输就向申请人要钱，不给钱就殴打。因无法忍受被申请人的恶行，申请人携带子女离开被申请人的住处，开始在娘家居住。2016年开始，申请人与子女共同居住在本村磐古殿旁边的一间小屋。双方分开之后，被申请人仍经常来强逼申请人给钱，不给钱就打。为此，申请人子女曾两次向当地派出所报案。2018年10月18日上午，被申请人又殴打申请人致全身受伤。儿子温某闻讯回来之后，在路口亦被殴打，无奈只能向派出所报案。申请人认为，被申请人的行为严重威胁申请人的人身安全。为维护自身合法权益，申请人向法院申请人身安全保护令，请求：一、禁止被申请人殴打、威胁申请人或申请人亲属；二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。为此，申请人提供了公安机关出具的情况说明、家庭暴力告诫书、照片等证据予以证明。
　　本院经审查认为，家庭成员之间应当互相帮助，互相关爱，和睦相处，履行家庭义务。反家庭暴力是国家、社会和每个家庭的共同责任。申请人提供的相关证据能够证明其本人及亲属有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险。申请人林海华申请人身保护令符合法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人温教春对申请人林海华及其相关近亲属实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人温教春骚扰、跟踪、接触申请人林海华及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人温教春违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　 判　 员　　娄晓钦
二〇一八年十月十九日
（代）书记员　　何豪特

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
相关法条检索
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十三条当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。当事人是无民事行为能力人、限制民事行为能力人，或者因受到强制、威吓等原因无法申请人身安全保护令的，其近亲属、公安机关、妇女联合会、居民委员会、村民委员会、救助管理机构可以代为申请。
第二十五条人身安全保护令案件由申请人或者被申请人居住地、家庭暴力发生地的基层人民法院管辖。
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            