
孙淑娟和宋兵人身安全保护令申请特别程序民事令

                
孙淑娟和宋兵人身安全保护令申请特别程序民事令
甘肃省榆中县人民法院
民事裁定书
     (2018)甘0123民保令2号
　　申请人孙淑娟。
　　被申请人宋兵。
　　申请人孙淑娟于2018年5月2日向本院申请人身安全保护令。经查：申请人孙淑娟与被申请人宋兵于2007年登记结婚。2018年5月2日申请人身安全保护令。申请人称婚后被申请人多次对其实施家庭暴力，2016年5月6日被申请人对申请人实施家庭暴力经榆中县公安局金崖派出所对被申请人询问，被申请人对该事实予以认可。请求：1、禁止对申请人孙淑娟实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触被申请人及其相关亲属；
　　本院经审查认为，申请人孙淑娟的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人宋兵对申请人孙淑娟实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人宋兵骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本裁定有效期为三个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人宋兵违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款，拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可在收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　安旭晨
二〇一八年五月三日
书记员　　梁晓峰
??
??
??
??
1
1
            