
刘某等与金某某等民事裁定书

                
刘某等与金某某等民事裁定书
北京市朝阳区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0105民保令4号
　　申请人：刘某。
　　委托诉讼代理人：丁琳，北京市同创律师事务所律师。
　　被申请人：张某某。
　　委托诉讼代理人：刘洋，北京市京都律师事务所律师。
　　被申请人：金某某。
　　委托诉讼代理人：王悠，北京市京都律师事务所律师。
　　申请人刘某与被申请人张某某、金某某申请人身安全保护令一案，本院于2018年1月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘某称，我与张某某、金某某的儿子登记结婚后，张某某、金某某多次对我实施家庭暴力，包括语言暴力和肢体暴力，造成我身体多处受伤，精神抑郁。因家庭矛盾我多次报警。起诉前二人还多次谩骂、殴打本人，试图将我从现在居住的北京市朝阳区来广营乡水岸中街19号院6号楼2单元XXXX室（以下简称XXXX房屋）赶出。因为子女抚养问题，我和张某某、金某某在他们居住的北京市怀柔区兆龙居2号楼2单元XXX房屋中再次发生冲突。现我和张某某、金某某之子的离婚案件尚在法院处理当中，我依法向法院申请人身保护令，申请：禁止张某某、金某某实施家庭暴力，对我殴打、威胁、辱骂、骚扰、接触；禁止张某某、金某某进入XXXX房屋。
　　张某某、金某某表示：不同意刘某的申请事项。申请理由与事实不符。我们同刘某并不在一起生活，不属于家庭成员，也不存在对她实施家庭暴力、殴打、谩骂等情况。我们没有主动接近或者联系刘某。我们年纪都比较大了，有正式工作，社会声誉良好，不存在威胁刘某人身安全的可能。刘某是因为与我们的儿子有离婚诉讼，在离婚诉讼中刘某已经提出我们的儿子有家庭暴力的事情，她的申请是为了解决离婚诉讼的问题。申请事项当中涉及的XXXX房屋是我们出资支付了绝大部分的款项，禁止我们进入这个房屋是不合理的。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。根据现有证据、双方陈述及庭审调查情况，不能证明刘某存在现实、紧迫的危险，其申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》规定的发出人身安全保护令的法定条件，本院依法予以驳回。需要指出的是，刘某同张某某、金某某之子的离婚诉讼仍在进行当中，各方应当理性看待矛盾，以积极的心态解决问题与争议，避免矛盾激化。
　　综上，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回刘某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。 
     
审　　判　　员　　　文怡昊　
二〇一八年三月九日　
书　　记　　员　　　姚澍峥
            