
刘锐玲、张泽利其他民事裁定书

                
刘锐玲、张泽利其他民事裁定书
河北省涿鹿县人民法院
民事裁定书
     （2018）冀0731民保令1号
　　申请人:刘锐玲。
　　被申请人：张泽利。
　　申请人刘锐玲与被申请人张泽利申请人身安全保护令一案，本院于2018年9月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　刘锐玲称，请求法院依法签发人身安全保护令。事实和理由：申请人与被申请人结婚多年，被申请人脾气暴躁，经常动手殴打申请人，多达32次。2017年8月15日，被申请人用菜刀威胁申请人，并将申请人身体多处划伤。被申请人书写了保证书，承诺以后不再殴打申请人。2018年9月9日被申请人再次殴打申请人致伤，申请人的人身安全面临巨大威胁，特申请人身安全保护令，请依法审查批准。
　　本院经审查认为，申请人提供的出警记录、病历、照片、被申请人的承诺书，能够证实被申请人对申请人实施家庭暴力的事实。刘锐玲的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张泽利对申请人易正英刘锐玲
　　实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人刘锐玲。
　　三、责令被申请人张泽利迁出刘锐玲的住所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护
　　令失效前人民法院可以共计申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定失效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张泽利违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　殷向晖
二〇一八年九月十三日
书记员　申 杰

            