
申请人刘杰和、吴元华与被申请人胡文蓓裁定书

                
申请人刘杰和、吴元华与被申请人胡文蓓裁定书
江苏省南京市雨花台区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0114民保令6号
　　申请人：刘杰和，南京市鼓楼区湖南路街道办事处残联残疾人专职委员。
　　申请人：吴元华。
　　被申请人：胡文蓓。
　　申请人刘杰和、吴元华与被申请人胡文蓓申请人身安全保护令一案，本院于2018年7月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人沈云昌称，2018年5月27日晚，被申请人伙同其父母及弟弟到申请人住所xx室，由其父母和弟弟对被申请人丈夫刘同沛实施暴力攻击，申请人吴元华上前劝阻时，被被申请人父母打倒在地，并对申请人进行恐吓。2018年6月25日下午，被申请人再次粗暴地以暴力手段撬门入室，对申请人住所xx室打砸，在砸毁电视机、洗脸池、抽水马桶等物品后，在明知申请人是残疾人及重病患者的情况下，将冰箱内的冰冷食物全部倒在地板和地砖上，同时将砸碎的玻璃碎片收拢后集中放在大门入口的地砖上，并切断电源。为保证申请人的人身安全权益，申请法院出具人身安全保护令，要求1、责令被申请人迁出申请人住所雨花台区；2、责令被申请人停止以恐吓对申请人所属产权的鼓楼区xx室进行破坏、骚扰甚至实施恐吓行为的方式对申请人进行精神上的侵害。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人因家庭矛盾多次吵闹，并有损毁家中财物行为。上述事实有双方的陈述、照片等证据予以证实。被申请人的行为使申请人面临家庭暴力的现实危险，但其危险程度尚未达到要其迁出的程度，故申请人请求禁止被申请人实施骚扰、威胁、恐吓等行为符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人胡文蓓对申请人刘杰和、吴元华实施骚扰、威胁、恐吓等行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人胡文蓓违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　徐闽
二〇一八年七月二十五日
书记员　　陈燕
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留证据。
            