
叶丹丹与高施裁定书

                
叶丹丹与高施裁定书叶丹丹与高施裁定书
江苏省无锡市滨湖区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0211民保令1号
　　申请人：叶丹丹。
　　被申请人：高施。
　　申请人叶丹丹于2018年6月19日向本院申请人身安全保护令，叶丹丹称：高施经常对其实施家庭暴力，导致其人身得不到安全保障。故请求禁止被申请人高施对其实施家庭暴力。叶丹丹并提供了结婚证、报警记录、病历等。
　　本院经审查认为，叶丹丹的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止高施对叶丹丹实施家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如高施违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　苏建春
二〇一八年六月二十日
法官助理孙智渊
书记员张晓霞
            