
季长有与季占银人身安全保护令其他民事裁定书

                
季长有与季占银人身安全保护令其他民事裁定书
宁夏回族自治区永宁县人民法院
民事裁定书
     (2018)宁0121民保令2号
　　申请人：季长有。
　　被申请人：季占银。
　　申请人季长有与被申请人季占银申请人身安全保护令一案，本院于2018年7月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　本院经审查认为，被申请人与申请人矛盾较深，多次扬言要砍死申请人，并多次殴打申请人，威胁到申请人的人身安全，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人季占银殴打、威胁申请人季长有及其亲属；
　　二、禁止被申请人季占银接触申请人季长有及其近亲属；
　　三、禁止被申请人季占银骚扰申请人季长有及其家属；
　　四、责令被申请人季占银交出申请人季长有家的房门钥匙，禁止被申请人季占银进入申请人住所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人季占银违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员董波
二〇一八年七月二十七日
书记员李涛

附：本案所适用的法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身保护令案件由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以1000元以下罚款、十五日以下拘留。
            