
王玉祥、邓思康其他民事裁定书

                
王玉祥、邓思康其他民事裁定书
四川省越西县人民法院
民事裁定书
     (2018)川3434民保令1号
　　申请人:邓思康。
　　被申请人:王玉祥。
　　申请人邓思康与被申请人王玉祥申请人身安全保护令一案，本院于2018年9月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人邓思康称，自申请人向人民法院提起离婚诉讼以来，被申请人王玉祥经常回家打骂申请人，2018年9月14日晚，被申请人王玉祥喝酒回家后砸门，对申请人进行殴打，拿刀说要把申请人杀了，申请人报警后被申请人才被警察带走。
　　本院经审查认为，被申请人王玉祥确有喝酒后情绪不能自控引发夫妻矛盾的情况，离婚期间双方矛盾升级，申请人邓思康的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条第一款规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王玉祥对申请人邓思康实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李晓兰
二〇一八年九月十八日
书记员　　吴轩飏
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            