
许美兰、林超雄其他民事裁定书

                
许美兰、林超雄其他民事裁定书
福建省莆田市秀屿区人民法院
民事裁定书
     (2018)闽0305民保令1号
　　申请人：许美兰。
　　委托诉讼代理人：陈志忠，福建莆秀律师事务所执业律师。一般代理。
　　委托诉讼代理人：崔桂芬，福建秀屿律师事务所执业律师。一般代理。
　　被申请人：林超雄。
　　申请人许美兰与被申请人林超雄申请人身安全保护令一案，本院于2018年8月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人许美兰称，被申请人林超雄精神偏激，经常无故打骂、侮辱、跟踪、持刀威胁许美兰，并限制许美兰的人身自由。许美兰因不堪忍受林超雄的家庭暴力伤害，已于2018年7月26日提起离婚诉讼。为保护其人身不再受威胁、伤害，特申请人身保护令，请求禁止林超雄实施家庭暴力；禁止林超雄骚扰、跟踪、接触许美兰及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，申请人许美兰提供了莆田市公安局笏石派出所行政案件权利义务告知书、询问笔录、行政处罚决定书及莆田市拘留所解除拘留证明书等材料，证实林超雄有殴打虐待许美兰的家庭暴力行为，许美兰存在面临家庭暴力的现实危险，其申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止林超雄对许美兰实施家庭暴力；
　　二、禁止林超雄骚扰、跟踪、接触许美兰及其相关近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，送达后立即执行。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　如被申请人林超雄违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
     
审判员　　彭晓瑜
二〇一八年八月九日
书记员　　陈荔红

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附相关适用法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备以下条件：
有明确的被申请人；
有具体的请求；
有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            