
ＸＸ与马某人身保护令安全纠纷一审民事裁定书

                
ＸＸ与马某人身保护令安全纠纷一审民事裁定书
西安市未央区人民法院
民事裁定书
     (2018)陕0112民保令11号之一
　　复议申请人：ＸＸ。
　　人身安全保护令申请人：马某。
　　复议申请人ＸＸ不服本院于2018年7月30日作出（2018）陕0112民保令11号人身保护令民事裁定，申请复议。ＸＸ提出，人民法院作出人身保护令的民事裁定书应当以申请人对被申请人及其家属的人身安全构成现实危险为前提。目前人身保护令申请人马某及其家属根本不存在现实的危险。自其与马某离婚纠纷一案进入诉讼程序以来，马某及其家人强行将不足三岁的孩子带走，并更换锁芯不让其进门，最后全家在其毫不知情的情况下，带着孩子从霍州消失。直至马某在未央法院起诉离婚后，其才知道马某及其家人在西安居住。因此在此情况下，仅凭两份与本案没有直接关联的裁定书，就草率作出人身保护令，伤害了其尊严，其不能接受。关于人身保护令中提到2018年7月26日，其强行进入马某父母在霍州的住房一事。据其了解，马某父母已经将霍州的房屋出售，目的是转移夫妻共同财产。因该房屋系其与马某结婚的婚房，在婚姻关系尚未解除的情况下，为保护其个人财产，其回到该房屋合情合理。在整个过程中，其既报警又全程录像，无任何打闹、破坏、寻衅滋事。因此法院不应在申请人马某的误导下作出有损其尊严的决定。另外，人身保护令的前提条件之一包含遭受家庭暴力或面临家庭暴力的现实危险性。现其与马某分居两地，且其并不知道马某的住址，不可能让马某遭受现实危险，法院所依据的山西省霍州市人民法院（2017）晋1082民初413号民事判决书所涉及的是申请人与案外第三人的财产损害关系，与此次马某主张的人身安全无任何关系。法院作出的人身保护令所认定的其他事实，均为马某为误导法院作出的单方陈述，与事实相违背。综上所述，为维护其合法权益及法院公正司法的形象，向法院提出复议。
　　经复议，本院认为，家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。当事人因遭受家庭暴力或面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，人身保护令申请人马某所提交的（2017）晋1082民初413号民事判决书中明确认定，2017年5月13日晚，复议申请人ＸＸ持斧头将马某之父马贞华所居住的房屋防撬门砸坏。复议申请人ＸＸ的上述持斧砸门的行为，虽没有造成马某及其父母身体上的直接伤害，但足以使马某及其父母产生心里上的恐惧，从而造成精神上的虐待。马某也以其人身受到威胁为由向山西省霍州市人民法院申请人身保护令，并得到了支持。因此可以认定，复议申请人ＸＸ是曾经具有家庭暴力行为的。目前马某及其家人虽居住在西安市未央区，但因双方之间存在尚未审结的离婚案件。在庭审中，马某与ＸＸ必然会产生接触，按照法律规定马某也必须向法庭告知经常居住地。因此复议申请人ＸＸ认为其不知马某及其家属的住址，根本不存在现实的危险的主张，依法不能成立。复议申请人ＸＸ所称2018年7月26日其进入马某父母在霍州的住房一节，本院在（2018）陕0112民保令11号民事裁定书中未作出任何认定，关于复议申请人ＸＸ进入该住房的描述，系马某的单方陈述，本院未予采信。本院亦驳回了马某要求ＸＸ立即搬出霍州煤电圣佛家属区24楼3单元302室的主张，故复议申请人ＸＸ的复议理由，依法不能成立。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定，裁定如下：
　　驳回复议申请人ＸＸ的复议申请。
     
审判员　　宗晓嵘
二〇一八年八月九日
书记员　　陈　欢
            