
吴某、管某离婚纠纷民事裁定书

                
吴某、管某离婚纠纷民事裁定书
贵州省威宁彝族回族苗族自治县人民法院
民事裁定书
     (2018)黔0526民保令2号
　　申请人吴某。
　　被申请人管某。
　　申请人吴某于2018年3月26日向本院申请人身安全保护令。申请人吴某称我与被申请人管某离婚纠纷一案，已被贵院受理。起诉前，被申请人管某多次殴打我，我多次向海边派出所报案，现在被申请人还限制我的人身自由并威胁我及我母亲卯林巧的人身安全，严重影响到申请人及母亲的正常生活。故我依法向人民法院请求：一、禁止被申请人管某对申请人吴某实施家庭暴力；二、禁止被申请人管某骚扰、跟踪申请人吴某的母亲卯林巧。
　　本院经审查认为，吴某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人管某对申请人吴某实施家庭暴力；二、禁止被申请人管某骚扰、跟踪申请人吴某的母亲卯林巧。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日生效。送达后立即执行。
　　如被申请人管某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　代定梅
二〇一八年三月二十八日
书记员　　陈　尧
            