
黄某、王某其他民事裁定书

                
黄某、王某其他民事裁定书
广西壮族自治区百色市右江区人民法院
民事裁定书
     (2018)桂1002民保令1号
　　申请人:黄某。
　　被申请人:王某。
　　申请人黄某称，请求法院依法裁定:1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人亲属;2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人亲属。事实及理由:百色市右江区人民法院已经受理申请人诉被申请人高婚纠纷一案，起诉前被申请人多次歇打申请人。2018年7月12日，被申请人殴打申请人受伤后，申请人向公安机关报警，百色市公安局那毕派出所对该家庭暴力行为进行处理，向被申请人进行书面告诚:申请人为防止再次被殴打，自2018年7月12日以后一直借住在亲戚家至今，变成有家不能归，被申请人经常通过电话、微信等对申请人进行骚扰，并威胁申请人父母说出申请人住处，严重影响了申请人及其父母的正常生活。本院经审查认为，申请人黄某提供的疾病证明书、公安机关的接处警案件信息登记表、反家庭暴力告诫书，证实被申请人王某确有作出对申请人黄某进行殴打的过激行为，申请人黄某有可能正面临家庭暴力现实危险。申请人黄某的申请符合人身保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下:
　　一、禁止被申请人王某对申请人黄某实施家庭暴力;
　　二、禁止被审请人王某骚扰、跟踪申请人黄某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　黄靖钧
二〇一八年八月十六日
书记员　黄一哲
            