
周龙婷与刘贵锋裁定书

                
周龙婷与刘贵锋裁定书
高陵县人民法院
     (2018)陕0117民保令3号
　　周龙婷与刘贵锋裁定书
　　西安市高陵区人民法院
　　申请人周龙婷。
　　被申请人刘贵锋。
　　申请人周龙婷提起申请称，申请人与被申请人于2009年3月30日在志丹县民政局登记结婚，婚后育有一子刘清玉，双方结婚后，被申请人丝毫不付任何家庭责任。被申请人婚后长时间多次对申请人事实家庭暴力，申请人为避免遭受更多侵害，无奈搬至现在的住址（申请人母亲处），但被申请人却丝毫不知悔，经常到申请人现住址对申请人及申请人的家属进行骚扰威胁，经申请人多次劝阻，被申请人坚持不离开申请人现住处。被申请人还曾多次到申请人单位无故吵闹，导致申请人每天工作都提心吊胆，无法安心投入工作。且晚上下班后，申请人为防止自己遭受家暴侵害，只能早早的将自己的房门紧锁，被申请人的行为已经严重影响到申请人及其家属的正常生活。申请人为了孩子和母亲考虑，一再选择忍让，而被申请人竟然变本加厉，近期，申请人再次遭受了被申请人不止一次的家暴侵害，无奈之下，申请人选择了报警处理，目前案件正在进一步处理中。为维护申请人合法权益，申请人现向贵院依法申请人人身安全保护令，请贵院依法审查批准：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的家属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的家属；3、责令被申请人搬迁出申请人住所。
　　经本院对被申请人刘贵锋进行询问，被申请人称，我打她是因为双方的口角争执，5月6日我俩发生了口角，她先踢了我一脚，我就还手打了她一巴掌，她当时从洗手盆那里倒下去了，脸磕到了淋浴阀上，所以脸上磕了一个口子。
　　本院认为，被申请人刘贵锋承认今年开始经常发生冲突，被申请人的行为对申请人及其家人的安全构成威胁，故申请人提出人身保护令的申请符合法律规定，应予支持。因申请人周龙婷与被申请人刘贵锋是合法的夫妻关系，故对申请人要求责令被申请人，迁出申请人住所的申请，本院不予支持。据此，《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条第一款、第二十六条、二十九条、第三十条、第三十一条中的相关规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘贵锋实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘贵锋骚扰、跟踪申请人周龙婷及其家人；
　　三、驳回申请人其他申请；
　　四、本裁定自送达之日起三个月内有效。
　　本裁定送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可以在本裁定生效后五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
     
审 判 员　贾红梅
二〇一八年五月三十一日
法官助理　董佩佩
书 记 员　和　娇
            