
张静、龙庭江民事裁定书

                
张静、龙庭江民事裁定书

四川省江安县人民法院
民事裁定书
     (2018)川1523民保令2号
　　申请人：张静。
　　被申请人：龙庭江。
　　申请人张静与被申请人龙庭江申请人身安全保护令一案，本院于2018年1月18日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人张静称：申请人与被申请人系夫妻关系，但已分居多月，在办理离婚事宜。被申请人多次殴打申请人，申请人依法报警寻求帮助，但被申请人依然如故，继续威胁及恐吓申请人。不听他人劝阻，随时随地以申请人是其妻子为由，殴打侮辱申请人，导致申请人无法正常生活、工作。为此，申请人提出人身保护令申请。
　　本院经审查认为，根据申请人提供的江安县中医医院医疗证明，江安县江安镇派出所接出警材料受案登记表对申请人、被申请人的询问笔录，申请人的陈述，申请人张静曾遭受家庭暴力属实，被申请人曾有过的行为表明申请人可能面临家庭暴力的现实危险，故申请人提出人身安全保护令的申请符合法律规定，本院予以支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人龙庭江殴打、威胁申请人张静及申请人张静的近亲属；
　　二、禁止被申请人龙庭江在申请人张静工作、住所地附近200米范围内活动。
　　本裁定作出之日起3个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人龙庭江违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　杨雨晴
二〇一八年一月十九日
书记员　　杨正宁
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反应或者求助并注意保留相关证据。

            