
杜成源与孟庆洋人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
杜成源与孟庆洋人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市闵行区人民法院
民事裁定书
     (2018)沪0112民保令4号
　　申请人：杜成源。
　　委托诉讼代理人：郭慧，上海新闵律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：马宇薇，上海新闵律师事务所实习律师。
　　被申请人：孟庆洋。
　　委托诉讼代理人：冯旭，上海申赫律师事务所律师。
　　申请人杜成源于2018年4月3日向本院申请人身安全保护令，并于2018年4月16日向本院递交了相关的申请材料。杜成源称：申请人与被申请人于2012年7月23日结婚，被申请人对其长期言语暴力及精神暴力，经常以短信等各种形式骚扰、恐吓申请人及其申请的父母等亲属，威胁申请人的声明安全。2018年4月1日晚上10点左右，被申请人甚至闯入申请人居住的本市闵行区罗锦路XXX弄XXX号XXX室房屋，在家中乱砸物品，并且在申请人报警后，有民警在场的情况下仍然对申请人实施暴力，以言语威胁申请人的生命安全。现申请人为保障自身以及家属的人身和财产安全，特向法院请求出具人身安全保护令。
　　经审查，申请人与被申请人系夫妻关系，双方于2012年7月23日登记结婚。根据本案申请人提供的询问笔录、治安调解协议书及纠纷调解告知书，可以证实申请人与被申请人曾于2018年4月1日晚因感情纠纷发生争执，期间被申请人曾用脚踢了申请人一下，申请人表态未受伤，亦不需要验伤，双方之后在公安机关达成治安调解协议，主要内容为申请人不追究被申请人踢人的行为，被申请人今后不再由类似的行为。因此，本案中申请人的申请尚不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》规定的发出人身安全保护令的条件。据此，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十条、第二十七条、第三十一条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人杜成源的申请。
　　如不服本裁定，可自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审　判　员 
　　 严晓为 
书　记　员 
　　 顾丹蓓 
二〇一八年四月十七日
            