
申请人王某被申请人何某离婚纠纷一案补正裁定书

                
申请人王某被申请人何某离婚纠纷一案补正裁定书
四川省梓潼县人民法院
民事裁定书
     (2018)川0725民保令2号之二
　　本院于2018年10月11日对原告王某被告何某离婚纠纷一案作出的（2018）川0725民保令2号民事裁定书中，存在笔误，应予补正。
　　依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十四条第一款第七项、《最高人民法院关于适用的解释》第二百四十五条规定，裁定如下：
　　（2018）川0725民初1民保令2号民事裁定书中第2页第14行的“如被申请人王琳违反上述禁令”补正为“如被申请人何某”。
　　本裁定与（2018）川0725民保令2号民事裁定书同时发生效力。
     
审判员　　史晋
二〇一八年十月十一日
书记员　　杨倩

附：适用法律条文
《中华人民共和国民事诉讼法》
第一百五十四条第一款第七项裁定适用于下列范围：
……
(七)补正判决书中的笔误；
……
《最高人民法院关于适用的解释》
第二百四十五条民事诉讼法第一百五十四条第一款第七项规定的笔误是指法律文书误写、误算，诉讼费用漏写、误算和其他笔误。
            