
韩某某；朱某人身保护令其他民事裁定书

                
韩某某；朱某人身保护令其他民事裁定书
甘肃省酒泉市肃州区人民法院
民事裁定书
     (2018)甘0902民保令4号
　　申请人：韩某某。
　　被申请人：朱某。
　　申请人韩某某与被申请人朱某人身安全保护令一案，本院于2018年8月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人韩某某称，申请人与被申请人离婚纠纷一案已经贵院受理。申请人起诉离婚前，申请人已和被申请人开始分居，现被申请人多次到申请人居住处纠缠、殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人，并多次发信息威胁并跟踪申请人的家属。被申请人的行为已严重影响到申请人及家属的正常生活，故请求人民法院依法发出人身保护令：禁止被申请人对申请人实施家庭暴力，以及威胁、骚扰、跟踪申请人和申请人近亲属。
　　本院经审查认为，申请人韩某某提交的人身安全保护令申请书有明确的被申请人并有具体的请求事项，申请人提交的证据材料包括接处警工作登记表、微信记录及人体损伤照片足以证实申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，故申请人韩某某的申请符合发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人朱某对申请人韩建花实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人朱某骚扰、跟踪申请人韩某某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人朱某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员赵静
二○一八年八月七日
法官助理生琳
书记员齐琦
            