
李晶慧与吴成鼎人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
李晶慧与吴成鼎人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2018)沪0115民保令23号
　　申请人：李晶慧。
　　被申请人：吴成鼎。
　　申请人李晶慧与被申请人吴成鼎人身安全保护令申请一案，本院于2018年9月6日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人李晶慧称，2018年年初，在起诉离婚期间，申请人搬到了娘家居住。2018年8月4日中午，被申请人去申请人住处找申请人，在门口碰到申请人的父亲，与其发生争吵，并殴打申请人的父亲。申请人开门后，被申请人开始殴打申请人。邻居劝阻后并报了警，后申请人去医院治疗。纠纷发生后，申请人就在家门口安装了探头。2018年8月26日11时，申请人通过手机在监控中看到被申请人又去了申请人住处。申请人就报了警，警察要求申请人到现场。申请人在去现场的路上，遇见被申请人，申请人就躲进路边一家店，被申请人跟进后再次殴打申请人，致使申请人右眼受伤等，眼睛目前还在充血，故向法院请求禁止被申请人吴成鼎殴打、威胁申请人李晶慧及其近亲属；禁止被申请人吴成鼎骚扰、跟踪申请人李晶慧及其近亲属。
　　本院经审查认为，申请人李晶慧的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第三十条、第三十一条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人吴成鼎殴打、威胁申请人李晶慧及其近亲属；二、禁止被申请人吴成鼎骚扰、跟踪申请人李晶慧及其近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如吴成鼎违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　宣志鸿
二〇一八年九月七日
书记员　　王　顺

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            