
贾倩倩与马吉华再审复查与审判监督案件

                
贾倩倩与马吉华再审复查与审判监督案件
甘肃省合水县人民法院
民事裁定书
     (2018)甘1024民保令5号
　　申请人：贾倩倩，汉族，农民。
　　被申请人：马吉华，汉族，农民。
　　申请人贾倩倩与被申请人马吉华申请人身安全保护令一案，本院于2018年6月5日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人贾倩倩称，请求人民法院签发人身保护令，禁止被申请人威胁、骚扰、跟踪、殴打申请人和申请人的父母亲友。事实和理由：申请人与被申请人结婚后，因被申请人脾气暴躁，由酗酒和暴力倾向，常常对申请人实施家庭暴力。且在婚姻关系存续期间，被申请人曾数次威胁申请人人身安全，还对申请人的家人亲友实施（发信息）威胁、跟踪、殴打等行为，现申请人因无法忍受被申请人的家庭暴力、酗酒及赌博恶习而欲起诉离婚，为防止被申请人威胁到申请人及申请人父母亲友的生命财产安全，为此，申请人提出人身安全保护令申请。
　　本院经审查认为，被申请人马吉华对申请人陈述的事实有异议，但承认与申请人发生过纠纷，说明申请人确实有受到家庭暴力威胁的可能。故贾倩倩的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止马吉华对贾倩倩实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如马吉华违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　罗克林
二〇一八年六月六日
书记员　　 　 李强
 
            