
张静与吴永坚裁定书

                
张静与吴永坚裁定书
江苏省南京市秦淮区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0104民保令7号
　　申请人：张静。
　　被申请人：吴永坚。
　　申请人张静于2018年6月27日向本院申请人身安全保护令，张静称：申请人与被申请人系夫妻关系。2018年6月12日和6月26日，被申请人为了向申请人索要身份证办理抵押贷款事宜多次限制申请人行动自由，并赶申请人离家，将申请人的私人物品在家中乱扔，扬言让申请人死，一命抵一命，威胁、辱骂申请人。故申请人特向法院提出申请，请求禁止被申请人吴永坚殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人，并禁止限制申请人的行动自由。
　　本院经审查认为，张静的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人吴永坚对申请人张静实施家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人吴永坚违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审　判　员　　顾荣荣
二〇一八年六月二十九日
见习书记员　　蒋　茜
            