
徐某1与徐某2裁定书

                
徐某1与徐某2裁定书
江苏省扬中市人民法院
民事裁定书
     (2018)苏1182民保令3号
　　申请人：徐某1。
　　法定代理人：姚某。系原告母亲。
　　被申请人：徐某2。
　　申请人徐某1与被申请人徐某2申请人身安全保护令一案，本院于2018年12月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人徐某1申请称：1.禁止被申请人徐某2实施家庭暴力；2.禁止被申请人徐某2骚扰、跟踪、接触申请人；3.禁止被申请人徐某2在申请人上学及放学时间进入扬中市XXXX附近区域。事实和理由：申请人徐某1与被申请人徐某2系父子关系。因申请人徐某1的父母正在离婚过程中，被申请人徐某2对申请人徐某1进行谩骂，甚至不允许申请人上学，经过警察处理才能给上学。申请人自出生以来一直由母亲抚养，并由母亲接送上学，现被申请人徐某2为达到多占财产的目的，将争夺申请人徐某1作为筹码，故申请人申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，本院于2018年10月31日受理了申请人徐某1的母亲姚某与父亲徐某2离婚纠纷一案，2018年12月10日，本院作出（2018）苏1182民初4334号民事判决书，判决不准姚某和徐某2离婚，姚某不服，已提起上诉。就申请人徐某1的本案申请，本院对姚某、徐某2分别进行了询问，徐某2陈述其于2018年12月17日到扬中市XXXX接徐某1放学，姚某却通知学校不让徐某2接送小孩，徐某2遂报警，警方出警后要求二人协商解决，12月18日，徐某2到学校接徐某1放学时，姚某父亲又报警阻扰，12月19日，姚某母亲又报警，但当时徐某2并未与徐某1在一起。姚某陈述2018年12月17日，徐某2将徐某1强行推上车，并辱骂孩子，但姚某对徐某2辱骂徐某1的主张未能提供证据。
　　本院认为，徐某1为无民事行为能力人，姚某作为其母亲可以代为申请人身安全保护令。经查，徐某2同徐某1系父子关系，徐某2接送徐某1上学属于正常生活状态，姚某因就接送徐某1上学的有关事宜同徐某2发生矛盾，进而以徐某1的法定代理人身份代徐某1提出人身安全保护令申请，但目前无证据证实徐某2对徐某1实施过家庭暴力或者徐某1有面临家庭暴力的现实危险。因此，姚某代徐某1提出的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人徐某1的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审 判 员　韩春华
二〇一八年十二月二十七日
法官助理　王双磊
书 记 员　冷智慧
            