
王路瑶与姚毅君人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
王路瑶与姚毅君人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2018)沪0115民保令28号
　　申请人：王路瑶。
　　法定代理人：王喜珍(系申请人王路瑶的父亲)。
　　被申请人：姚毅君。
　　申请人王路瑶与被申请人姚毅君申请人身安全保护令一案，本院于2018年11月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王路瑶称，申请人诉被申请人离婚纠纷一案已由浦东法院受理。起诉前，被申请人经常地、长时期地殴打申请人，致申请人不得不起诉离婚。被申请人得知申请人起诉后，虽未再次使用暴力，但态度上阴晴不定、冷热无常，使申请人胆颤心惊、惶恐不安。2018年10月11日，申请人因女儿的抚养问题撤回起诉，因此使申请人的处境更糟。被申请人的家暴行为与其孤僻、粗暴性格有关，虽申请人也有不当之处，但双方同住一处，被申请人的家暴行为让人害怕。请求禁止被申请人殴打申请人。
　　被申请人姚毅君称，申请人所述不属实。申请人患有XXX疾病，每月底都要患病。申请人与被申请人分房而居，双方的女儿现在读初一，只愿意与被申请人居住在小房间，而不愿意与申请人住在大房间。每次都是申请人到被申请人的小房间和被申请人吵，申请人还经常无故殴打女儿，也殴打被申请人，被申请人的手上、脚上至今都留有申请人咬的伤痕。被申请人在申请人打自己时还过手。
　　本院经审查认为，王路瑶的申请不符合人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人王璐瑶的申请。
　　如不服本裁定，可在之日起五日内，向本院申请复议一次。
     
审判员　李桔英
二〇一八年十一月十一日
书记员　谢子豪

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
            