
刘真与牛贺裁定书

                
刘真与牛贺裁定书
徐州市铜山区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0312民保令17号
　　申请人刘真。
　　被申请人牛贺。
　　申请人刘真于2018年10月10日向本院申请人身安全保护令，其述称在婚姻生活中二次受到被申请人牛贺殴打，并向公安机关报案，对申请人造成了身体及精神伤害。并提供医院病历作为牛贺实施家庭暴力的证据，故请求人民法院禁止被申请人牛贺对其进行殴打、威胁、骚扰、跟踪及其家人。
　　本院经审查认为，刘真的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人牛贺对申请人刘真实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人牛贺对申请人刘真进行骚扰、跟踪、接触原告及相关近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人牛贺违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定书之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　胡徐梅
二〇一八年十月十一日
书记员　　乔筱单
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            