
曾某某、胡某某管辖民事裁定书

                
曾某某、胡某某管辖民事裁定书
福建省福州市晋安区人民法院
民事裁定书
     (2018)闽0111民保令1号
　　申请人曾某某。
　　被申请人胡某某。
　　申请人曾某某与被申请人胡某某申请人身安全保护令一案，本院于2018年5月2日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人曾某某称，2016年11月17日，曾某某与胡某某登记结婚。婚后不久，双方就因性格问题造成在生活中意见不同，进而发生争执。胡某某经常对曾某某及其父母进行指责并谩骂，甚至进行威胁。2017年11月11日及2018年4月25日，双方因琐事产生口角，胡某某均殴打了曾某某，曾某某的伤情经医院就诊为左下肢及左侧踝关节受伤，多处软组织损伤等。曾某某为此曾向派出所报警，但至今未果。现请求裁定：禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的家属，确保申请人的人身安全。
　　本院经审查认为，申请人曾某某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回曾某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　林敏
二〇一八年五月四日
书记员　　李琳

附：本案适用的主要法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            