
ＸＸ与姜艳春申请人身安全保护令民事裁定书

                
ＸＸ与姜艳春申请人身安全保护令民事裁定书
吉林省吉林市丰满区人民法院
民事裁定书
     (2018)吉0211民保令4号
　　申请人ＸＸ。
　　被申请人姜艳春。
　　申请人ＸＸ与被申请人姜艳春申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人ＸＸ称，申请人ＸＸ与被申请人姜艳春离婚纠纷一案，一审已终结，申请人已提出上诉。上诉期间，姜艳春到ＸＸ单位办公室殴打、威胁ＸＸ，并限制ＸＸ人身自由长达2个小时之久，损坏ＸＸ办公室电脑、打印机、电话、档案柜等办公物品，损毁茶杯、摆件等物品。姜艳春大吵大闹，咬伤公司劝架的员工，给ＸＸ和公司造成极其恶劣影响。特申请人身安全保护令。1.禁止被申请人殴打、威胁申请人；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。
　　本院经审查认为，ＸＸ的申请符合人身安全保护令的法定条件。ＸＸ与姜艳春系夫妻关系，2017年11月17日，ＸＸ向本院提起诉讼，要求与姜艳春离婚。2018年5月30日，我院作出一审民事判决，判决驳回ＸＸ诉讼请求。ＸＸ不服，在法定期限内提出上诉。2018年6月11日，姜艳春到吉林大龙饲料有限公司ＸＸ办公室，后与ＸＸ发生争吵，期间阻止ＸＸ离开办公室，并将办公室内办公用品、摆件等物品损坏。当吉林大龙饲料有限公司工作人员前来劝解时，姜艳春将工作人员咬伤。本院认为，姜艳春的上述行为已对ＸＸ的工作和生活造成一定影响。综上，本院认定ＸＸ的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人姜艳春对ＸＸ威胁、实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人姜艳春对ＸＸ骚扰、跟踪。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如姜艳春违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　于萍楠
二〇一八年六月十四日
书记员　　李瑞琦
            