
史惠与王青松裁定书

                
史惠与王青松裁定书
徐州市铜山区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0312民保令20号
　　申请人史惠。
　　被申请人王青松。
　　申请人史惠于2018年10月11日向本院申请人身安全保护令，其述称：申请人与被申请人于1992年9月结婚，于2017年10月离婚。离婚原因是被申请人脾气暴躁，长期有语言并行为上的暴力。离婚后，被申请人更加变本加厉，多次在家、申请人父母家、二人单位及上下班路上，对申请人纠缠、威胁、逼迫。申请人与父母同住，被申请人去骚扰；申请人租房居住，被申请人围追堵截，对申请人车辆实施破坏，如私装行车记录仪，对车辆放电等。因被申请人不履行约定，强行霸占所有财产，强行夺取申请人房证、银行卡等。申请人多次与其协商未果，只能申请法院对枫林天下8-2-1204室进行确定权属诉讼，并申请法院强制执行被申请人搬离枫林天下的居所，该案正在审理中。故请求法院禁止被申请人王青松骚扰、殴打、威胁申请人史惠及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王青松骚扰、殴打、威胁申请人史惠及申请人的亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人王青松违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定书之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　王德秀
二〇一八年十月十八日
书记员　　朱筱艺
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            