
李某与翟某民事裁定书

                
李某与翟某民事裁定书
北京市昌平区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0114民保令4号
　　申请人：李某。
　　被申请人：翟某。
　　申请人李某与被申请人翟某申请人身保护令一案，本院于2018年5月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李某称，申请人与被申请人于2005年5月15日结婚至今，被申请人曾多次因家庭琐事对申请人进行殴打，并且只要申请人提出离婚，被申请人就更加报复申请人，对其进行更严重的殴打。2018年4月22日晚，因申请人表示要离婚并搬出去，被申请人便对申请人进行了狠毒的殴打，申请人报警，有医院诊断证明肋骨多处骨折，且浑身多处淤青。故申请人于4月26日向法院提出离婚申请，已被受理。被申请人的行为已经对申请人造成了严重的人身威胁与伤害，故申请：1.禁止被申请人殴打、辱骂、威胁申请人；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人；3.责令被申请人迁出北郡嘉源××。
　　本院经审查认为：当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。虽然翟某在2018年4月22日对李某造成了人身伤害，但是双方现仍然居住在一起，且翟某已经向李某表达了歉意，亦认识到自己行为的错误，综合全案情况，本院无法认定李某面临家庭暴力的现实威胁，李某的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回李某的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。
     
审判员　张　俊
二〇一八年五月八日
书记员　王娈杰

            