
江金樑与江玉樑人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
江金樑与江玉樑人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市虹口区人民法院
民事裁定书
     (2018)沪0109民保令1号
　　申请人：江金樑。
　　委托诉讼代理人：张晖，上海众华律师事务所律师。
　　被申请人：江玉樑。
　　申请人江金樑与被申请人江玉樑人身安全保护令申请一案，本院于2017年1月29日立案受理后，依法适用简易程序进行了审查，本案现已审理终结。
　　申请人江金樑提起申请称：申请人江金樑是被申请人江玉樑的哥哥。申请人居住在上海市虹口区大名路XXX弄XXX号，该房屋是公房，被申请人和申请人的户口均在该房内。被申请人不住在上海市虹口区大名路XXX弄XXX号房中，且已经享受过福利分房，系空挂户口，但被申请人想分得此房份额，与申请人并未友好协商，而是使用各种暴力行为，对申请人威胁恐吓，对申请人拳打脚踢、摔打家具，申请人为此已向公安机关报警，但被申请人的行为并未收敛。被申请人的行为已经严重影响到申请人及申请人家人的正常生活。现要求法院出具保护令，责令被申请人江玉樑禁止对申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。
　　为证明上述事实，申请人向本院提供了上海公安局案(事)件接报回执单，户籍证明等证据。
　　本院经对被申请人进行询问，被申请人否认其动手殴打申请人。
　　经审查查明：申请人江金樑是被申请人江玉樑的哥哥。申请人居住在上海市虹口区大名路XXX弄XXX号。该房屋原系双方父母承租的房屋。申请人、被申请人、两人的妹妹江玉茹等人的户口均在该处。该房现由申请人居住。申请人、被申请人的父母均去世，该房屋的户主为申请人。申请人与被申请人为该房屋的权属分配产生矛盾。2018年1月19日，被申请人至上海市虹口区大名路XXX弄XXX号申请人住处，与申请人发生冲突，后申请人向公安机关报警。
　　以上事实，有申请人、被申请人陈述，上海公安局案(事)件接报回执单，户籍证明等证据证实。
　　本院认为：申请人江金樑与被申请人江玉樑是兄弟关系，双方并不在一起共同生活；因上海市虹口区大名路XXX弄XXX号承租房屋的权属分配问题，兄弟间产生矛盾和冲突。申请人以被申请人的行为威胁到申请人及家人的人身安全为由，向本院提出人身保护令的申请，其申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回江金樑的申请。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　桑家旺
二〇一八年一月三十一日
书记员　　吴远麒

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            