
祁卫芳与卢长盛其他民事纠纷其他民事裁定书

                
祁卫芳与卢长盛其他民事纠纷其他民事裁定书
青海省贵南县人民法院
民事裁定书
     (2018)青2525民保令4号
　　申请人：祁卫芳。
　　被申请人：卢长盛。
　　申请人祁卫芳与被申请人卢长盛申请人身保护令一案，本院于2018年8月30日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　本院审查认为，2018年8月29日，被申请人因家庭琐事殴打申请人，致使申请人左眼圈青紫肿胀。申请人祁卫芳的申请符合人身保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人卢长盛对申请人祁卫芳实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人卢长盛骚扰、跟踪、接触申请人祁卫芳及相关近亲属。
　　三、责令被申请人卢长盛于2018年9月5日前迁出申请人祁卫芳住所。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起十五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人卢长盛违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审判员李兴华　
二0一八年八月三十一日　
法官助理黄刚　
书记员才让卓玛
            