
郑若英等民事裁定书

                
郑若英等民事裁定书
北京市密云区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0118民保令1号
　　申请人：王金娥。
　　申请人：郑若英。
　　被申请人：王玉娥。
　　被申请人：陈凤海。
　　申请人王金娥、郑若英于2018年1月31日向本院申请人身安全保护令。王金娥、郑若英称：在王玉娥诉郑若英、王金娥、王燕娥、王秀娥分家析产纠纷审理过程中，王玉娥、陈凤海多次通过发短信、打电话等方式对侯深进行威胁恐吓，并多次对郑若英的住所进行骚扰、威胁、恐吓。2017年10月13日，王金娥、郑若英领取分家析产纠纷的诉状后回到北京市密云区西田各庄镇渤海寨村北街66号院落内。当晚6点20分左右，王金娥被王玉娥、陈凤海严重殴打，后王金娥报警，警察到场后，王玉娥、陈凤海仍对王金娥及王金娥的近亲属进行威胁，现王玉娥、陈凤海的行为已经严重影响到王金娥及其近亲属的正常生活，故请求：1、禁止被申请人王玉娥、陈凤海殴打、威胁、恐吓申请人王金娥、郑若英及申请人的近亲属王秀娥、杨光、侯天泽、杨克华、侯深；2、禁止被申请人王玉娥、陈凤海施暴、用手机等电子设备威胁和恐吓、骚扰、跟踪、接触申请人王金娥、郑若英及王金娥、郑若英的相关近亲属；3、责令被申请人王玉娥、陈凤海永不进入申请人王金娥、郑若英及其近亲属的户籍所在地和住所地；4、依法对被申请人王玉娥、陈凤海进行拘留。
　　本院于2018年1月31日对王金娥、郑若英进行了询问。询问中，王金娥、郑若英向本院提交了诊断证明书、法医鉴定书、北京市公安局密云分局西田各庄派出所行政处罚决定书等证据为证。根据王金娥、郑若英的申请，本院至北京市公安局密云分局西田各庄派出所调取了卷宗材料及出警视频。本院于2018年2月1日对王玉娥、陈凤海进行了询问，王玉娥、陈凤海表示其没有家庭暴力行为，并保证今后会约束自身行为。
　　本院经审查认为，王金娥的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。郑若英的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止王玉娥对王金娥实施家庭暴力。
　　二、驳回王金娥的其他请求。
　　三、驳回郑若英的申请。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如王玉娥违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。 
     
审　　判　　员　　　刘珍君　
二〇一八年二月一日　
法　官　助　理　　　张　爽 书　　记　　员　　　郑秋月 
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            