
梁海燕、林贤潭其他民事令

                
梁海燕、林贤潭其他民事令
浙江省苍南县人民法院
民事裁定书
     (2018)浙0327民保令4号
　　申请人：梁海燕。
　　被申请人：林贤潭。
　　申请人梁海燕与被申请人林贤潭申请人身安全保护令一案，本院于2018年8月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人梁海燕称：申请人与被申请人于2011年经人介绍认识，于2012年2月20日办理结婚登记。婚后，双方于农历2014年4月19日生育女儿林某。因双方性格不合，经常为家庭琐事争吵。被告脾气暴躁，曾多次对申请人实施家庭暴力，殴打申请人致伤，有照片及保证书等证据为证。为此，申请人特向贵院申请：1.禁止被申请人林贤潭殴打、威胁申请人梁海燕及其亲属；2.禁止被申请人林贤潭骚扰、跟踪申请人梁海燕及其亲属。
　　本院经审查认为，申请人梁海燕及其相关近亲属有面临家庭暴力的现实危险，故梁海燕的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人林贤潭对梁海燕实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人林贤潭骚扰、跟踪、接触梁海燕及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如林贤潭违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　潘直沈
二〇一八年八月二十日
法官助理　戴美洁
代书记员　叶　婷
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            