
苏晓艳与袁廉均婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
苏晓艳与袁廉均婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市江津区人民法院
民事裁定书
     (2018)渝0116民保令4号
　　申请人：苏某。
　　被申请人：袁某某。
　　申请人苏某与被申请人袁某某申请人身安全保护令一案，本院于2018年10月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人苏某向本院提出人身安全保护令申请：1.禁止袁某某殴打、威胁、骚扰申请人苏某及女儿袁某某2；2.禁止袁某某与女儿袁某某2进行接触；3.责令袁某某暂时搬出位于重庆市江津区房屋。事实和理由：申请人苏某与被申请人袁某某系夫妻关系。多年来，袁某某多次对苏某实施殴打等家庭暴力，经派出所多次教育无悔改，时常对苏某及双方的女儿袁某某2进行语言威胁，并发展成持刀威胁苏某及女儿，严重危及苏某及女儿的人身安全和正常生活。现苏某已另案起诉请求与袁某某离婚，但尚未开庭审理。为了保护自己和女儿的安全及合法权益，特向法院申请人身安全保护令，请求依法裁定。
　　苏某为支持其请求，向本院提供了结婚登记审查处理登记表，户口簿，公安机关案（事）接报回执，警察出警图片，殴打施暴照片和视频截图，持刀威胁女儿的视频及照片，重庆市江津区中心医院CT检查报告单和MEI检查报告单，房屋权属证书，江津天福·几江大院房屋购房合同权属档案等证据。
　　本院审查认定：苏某与袁某某于2008年1月30日在云南省施甸县民政局登记结婚，双方婚前于2007年5月26日非婚生育女儿袁某某2。苏某婚后将其与袁某某2的户口自云南省施甸县迁来江津区。现双方在江津有位于星韵满庭小区和几江大院小区的住房两套。苏某与袁某某在婚后共同生活期间，多次分生纠纷，袁某某对苏某实施了欧打、谩骂、威胁等家庭暴力，并对其女儿亦实施了持刀威胁、恐吓的行为。2018年9月20日和21日，苏某与袁某某再次发生纠纷，经报警后，民警将袁某某带至派出所进行了法制教育和劝导，并警告将袁廉不得有过激行为。苏某被殴打后，前往医院检查治疗。2018年10月11日，苏某提起了离婚诉讼，并另行提起了本案申请。
　　本院审查认为：家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。国家禁止任何形式的家庭暴力。未成年人遭受家庭暴力的，应当给予特殊保护。人民法院审理涉及家庭暴力的案件，可以根据公安机关出警记录、告诫书、伤情鉴定意见等证据，认定家庭暴力事实。
　　关于第一项申请是否成立的问题。家庭暴力发生在家庭成员之间，并不局限于夫妻双方。本院询问时，袁某某的回答虽在回避其实施了家庭暴力，但苏某举示的证据足以证明其实施家庭暴力的事实成立。因苏某及其女儿均遭受了袁某某的家庭暴力，故该项申请成立。
　　关于第二项申请是否成立的问题。经审查，袁某某在处理家庭纠纷时，确有持刀威胁、恐吓其女儿的行为，一旦失手或失控，将会出现严重的后果。袁某某的行为不利于未成年人的健康成长，故适当限制袁某某与其女儿接触，可以避免对孩子产生潜在的不利因素。为最大限度保护未成年人的合法权益，该项申请亦成立。
　　关于第三项申请是否成立的问题。综合考量苏某与袁某某的夫妻关系现状，双方有两套住房，以及苏某已提起离婚诉讼等事实，暂时让两人分开居住，给予双方一定的冷静、缓冲时间和距离，可以避免矛盾的激化，缓和紧张关系。另，让双方冷静处理婚姻及家庭问题，或许还有利于双方改善夫妻关系。因此，对该项申请，本院亦予准许。
　　综上所述，苏某的申请符合法律规定，本院予以准许。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第三条、第五条第三款、第二十条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人袁某某对申请人苏某及双方的女儿袁某某2实施殴打、威胁等家庭暴力或进行骚扰；
　　二、禁止袁某某与女儿袁某某2进行接触；
　　三、责令袁某某迁出位于重庆市江津区某房屋。
　　本裁定自作出之日起四个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人袁某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　蔡佑彬
二〇一八年十月十二日
书记员　　刁　杰
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            