
申请人雒某某与被申请人王某某申请人身安全保护令一案民事裁定书

                
申请人雒某某与被申请人王某某申请人身安全保护令一案民事裁定书


　　申请人雒某某与被申请人王某某申请人身安全保护令一案陕西省咸阳市渭城区人民法院
　　(2018)陕0404民保令1号
　　申请人：雒某某。
　　委托诉讼代理人：刘某某。系雒某某之长女婿。
　　被申请人：王某某。系雒某某之三子。
　　申请人雒某某与被申请人王某某申请人身安全保护令一案，本院于2018年10月31日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人雒某某称：被申请人王某某系申请人雒某某之三儿子。申请人雒某某居住生活的位于某某市某某区某某街道办事处某某村49号宅基院的房产，是其与夫王某1（2017年11月9日已故）所有。2017年7月18日晚，王某某要将雒某某及丈夫赶离49号宅院，既砸坏雒某某正在使用的电风扇，又给休息的床上泼了一盆水；2017年7月20日又将雒某某住房门砸掉，驱赶雒某某离开祖遗老宅，此事经村委会和公安派出所调解无效。2018年10月17日又将雒某某窗户砸掉，2018年10月28日，王某某与其妻将雒某某的电视机砸了，再次将窗户上的遮盖给撕毁。王某某多次的家庭暴力行为，给雒某某造成了极大的身心伤害。有社区调解合议记录、110出警记录为凭。申请人民法院依法裁定禁止被申请人毁损申请人的合法财产、骚扰、殴打、威胁、辱骂申请人或申请人的近亲属。
　　本院经审查认为，申请人雒某某申请人身安全保护令的事实清楚，理由成立。雒某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王某某对雒某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王某某毁损雒某某的合法财产；
　　三、禁止被申请人王某某骚扰、跟踪、接触雒某某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被声请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　庞建昌
二〇一八年十一月二日
书记员　　余　焕
遇有家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反应或者求助并注意保留相关证据。
            