
邴桂英和刘晓武人身安全保护令申请特别程序民事裁定书

                
邴桂英和刘晓武人身安全保护令申请特别程序民事裁定书邴桂英和刘晓武人身安全保护令申请特别程序民事裁定书
甘肃省榆中县人民法院
民事裁定书
     (2018)甘0123民保令1号
　　申请人邴桂英。
　　被申请人刘晓武。
　　申请人邴桂英于2018年4月3日向本院申请人身安全保护令。经查：申请人邴桂英与被申请人刘晓武系夫妻关系，2018年3月27日双方发生口角后，被申请人刘晓武对申请人邴桂英实施了殴打，故邴桂英于2018年4月3日申请人身安全保护令。申请人称婚后被申请人多次对其实施家庭暴力，申请人因此向法院提起诉讼，后双方和解后，申请人撤回起诉，但被申请人在撤诉三个月后再次殴打申请人，导致申请人头部、脸部多处损伤。请求：1、禁止对申请人邴桂英实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触被申请人及其相关亲属；3、保护申请人人身安全的其他措施。
　　本院经审查认为，申请人邴桂英的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘晓武对申请人邴桂英实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人刘晓武骚扰、跟踪被申请人及其相关近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人刘晓武违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款，拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可在收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　刘丽梅
二〇一八年四月三日
书记员　　杨　璐
?
            