
辛玲对王军申请人身安全保护令 

                
辛玲对王军申请人身安全保护令　(2)
吉林省靖宇县人民法院
民事裁定书
     (2018)吉0622民保令2号
　　申请人：辛玲。
　　被申请人：王军。
　　申请人辛玲与被申请人王军申请人身安全保护令一案，本院于2018年9月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人辛玲称，申请人与被申请人于2017登记结婚，系再婚，婚后开始感情还行，从2017年年末到现在被申请人多次殴打申请人，申请人已与2018年9月26日因被申请人殴打回到娘家居住，但被申请人屡次到申请人居住处纠缠，且在电话、短信中恐吓、威胁申请人。
　　本院经审查认为，被申请人王军的行为已经影响了申请人辛玲的正常生活，辛玲的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　1、禁止被申请人王军对辛玲实施家庭暴力；
　　2、禁止被申请人王军骚扰、跟踪、接触辛玲及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定送达之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王军违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　刘桂红
二〇一八年九月二十九日
书记员　　许　坤
遭遇家庭暴力时，请第一时间拨打110报警或者向所在单位、居民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            