
陈雪利、陈建其他民事裁定书

                
陈雪利、陈建其他民事裁定书
四川省简阳市人民法院
民事裁定书
     (2018)川0180民保令1号
　　申请人：陈雪利。
　　委托诉讼代理人：朱东梅，四川得力律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：樊艳红，四川得力律师事务所律师。
　　被申请人：陈建。
　　申请人陈雪利与被申请人陈建申请人身安全保护令一案，本院于2018年3月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈雪利称，陈雪利与陈建系夫妻关系，陈建经常无故殴打陈雪利，申请人多次报警，被申请人没有改变。2018年3月21日申请人起诉离婚后，被申请人的暴力倾向加剧，并扬言要弄死申请人及其家人，致使申请人长期处于惶恐之中，经常不敢回家，人身安全处于极度危险之中。为保护自己人身安全，特申请：1.禁止被申请人陈建对申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人陈建骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；3.责令被申请人陈建迁出简阳市简城镇大古井街水电局家属楼x单元x号房；4.采取其他措施保护申请人的人身安全。在诉讼中，申请人放弃第二项和第四项请求。
　　本院经审查认为，申请人陈雪利提交的人身安全保护令申请书有明确的被申请人及具体申请事项，申请人陈雪利提交的证据材料包括结婚证、四次简阳市公安局东溪镇派出所接（报）处警登记表、受伤照片五张，足以证实申请人陈雪利遭受被申请人陈建家庭暴力的情形，故申请人陈雪利的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈建对申请人陈雪利实施威胁、殴打等家庭暴力；
　　二、责令被申请人陈建迁出租住的简阳市简城镇大古井街水电局家属楼x单元x号的住房。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　赵春梅
二〇一八年三月二十七日
书记员　　巫道伟

            