
姜胜红、龚恒松民事裁定书

                
姜胜红、龚恒松民事裁定书
广东省东莞市第一人民法院
民事裁定书
     (2018)粤1971民保令1号
　　申请人：姜胜红。婚后两人经常因家庭矛盾发生争吵。从2005年至今，申请人多次遭受被申请人的暴力对待。如2009年8月17日，申请人遭受被申请人殴打，致头部，眼睛上身等多处受伤，由此东城区东泰警务区出具了《报警证明》，被申请人也写下《承诺书》以后不再动手打申请人。但被申请人仍多次因情绪激动对申请人实施家暴。2018年1月18日晚，被申请人再次对申请人实施家暴，申请人被送往东莞市普济医院就诊，诊断结果显示为头部挫裂伤，少量蛛网膜下腔出血，左身部、颈部、双侧上臂皮肤软组织挫伤。当晚，申请人家属吴绍夫协助申请人向东莞市东城公安局立新派出所报案，2018年1月19日，立新派出所由此出具了《报警回执》。申请人担心再次受到被申请人更加严重的家庭暴力行为，危及到生命和人身健康安全。为此根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条第一款的规定，依法向法院申请人身保护令，请求：一、禁止被申请人龚恒松实施家庭暴力行为。二、禁止被申请人龚恒松欧打、威胁、骚扰、跟踪、监控申请人。三、责令被申请人龚恒松立即搬离目前居所东莞市东城区立新景湖蓝郡一期7A-302。
　　申请人姜胜红对其主张，提交了结婚证、报警回执（两份）、承诺书、诊断证明、受伤照片、物业证明、房产证、律师函、医院住院收据、用药清单、光盘、感谢状（金牌调解沟通）、微信聊天记录（打印件）、QQ沟通记录（打印件）、出游照片、住院关照照片、朋友圈截图（打印件）为证。
　　被申请人龚恒松称，一、确认在2018年1月18日有失手打了申请人，但当时是在被申请人惹怒的情况下因为情绪激动而为之，并不是家庭暴力。2005年11月21日，因申请人对被申请人的表妹辱骂殴打，所以被申请人打伤了申请人。2009年期间因为申请人侮辱被申请人父母，被申请人忍不住动手打了申请人，事后被申请人写下承诺书向申请人道歉，本意是为了维持家庭和睦。除此三次以外，被申请人没有其他对申请人的暴力行为。二、婚后，被申请人常年遭受申请人的打骂，虽然没有受伤，但对被申请人造成严重伤害，因此被申请人才是家庭暴力的受害者。三、申请人婚后有出轨行为，是夫妻关系破裂的过错方。综上，申请人的申请理由不成立。
　　为查明本案事实，本院依法向东莞市公安局东城分局立新派出所调查2018年1月18日申请人姜胜红和案外人吴绍夫的报警记录和相关调查资料，该所向本院提供了姜胜红、吴绍夫和龚恒松的询问笔录以及姜胜红的诊疗病历资料，其中反映：2018年1月18日晚，姜胜红和龚恒松因生活琐事发生口角，继而引起肢体冲突，冲突过程中龚恒松用不锈钢水壶砸伤姜胜红头部，后姜胜红被送往东莞市人民医院就医，诊断为：头皮挫裂伤，待排少量蛛网膜下腔出血，颈软组织挫伤皮肤裂伤。
　　本院经审查认为，《中华人民共和国反家庭暴力法》第三条第三款规定：“国家禁止任何形式的家庭暴力。”被申请人辩称是申请人婚内出轨有过错在先以及是申请人有挑衅行为导致被申请人情绪过激，均不是被申请人以暴力行为解决夫妻矛盾的合法理由。
　　根据本案查明事实，2018年1月18日晚被申请人因夫妻矛盾将申请人打伤并造成相应的损害后果，依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定，申请人向法院申请人身保护令有合法依据。鉴于本案查明事发后被申请人已于2018年1月24日搬离双方位于东莞市东城区立新景湖蓝郡一期7A-302的住所，因此申请人申请法院裁定责令被申请人搬离上述住所没有事实依据，本院予以驳回；对于申请人其余两项申请，本院予以支持。
　　综上所述，申请人姜胜红的部分申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人龚恒松对申请人姜胜红实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人龚恒松骚扰、跟踪、接触申请人姜胜红。
　　三、驳回申请人姜胜红其它申请请求。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如龚恒松违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
　　>审判员
     
审判员　　周敬棠
二〇一八年二月一日
书记员　　黄建敏
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            