
申请人沈某与被申请人苏某申请人身安全保护令一案的民事裁定书

                
申请人沈某与被申请人苏某申请人身安全保护令一案的民事裁定书
江苏省南京市雨花台区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0114民保令4号
　　申请人：沈某。
　　委托诉讼代理人:邹余芬、魏雯，江苏轩衡律师事务所律师。
　　被申请人：苏某。
　　申请人沈某与被申请人苏某申请人身安全保护令一案，本院于2018年4月2日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人沈某称，2017年开始，被申请人就经常谩骂殴打申请人，导致申请人身体多处受伤，门窗及家具被破坏。2018年3月20日，申请人无法忍受，向法院提起离婚诉讼。次日晚11点多，被申请人再次到申请人处无理取闹，疯狂砸门，申请人无奈开门后立即遭到被申请人暴打，邻居阻止无果。报警后，警察来了后将被申请人带走。申请人年纪大了，到医院也无钱治疗，为保证申请人的人身安全权益，申请法院出具人身安全保护令，要求禁止被申请人苏某殴打、骚扰、威胁申请人沈某等行为。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人婚后多次吵闹，有推搡现象，并多次报警，被申请人有摔打物品产生损坏的行为。两人分开居住后，被申请人至申请人处又以暴力手段强行入户。被申请人的行为均使申请人面临家庭暴力的现实危险。上述事实有xx社区出具的情况说明、张某出具的情况说明、南京市雨花台分局岱善派出所出具的接处警工作登记表、照片若干等证据予以证实。故沈某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人苏某对申请人沈某实施骚扰、辱骂、威胁、殴打等行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人苏某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　徐闽
二〇一八年四月四日
法官助理蔡童
书记员王立
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留证据。

            