
申请人吴如芳与被申请人李海军申请人身安全保护令民事裁定书

                
申请人吴如芳与被申请人李海军申请人身安全保护令民事裁定书
江苏省南京市栖霞区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0113民保令6号
　　申请人：吴如芳。
　　委托代理人：钱俊、钱中信，江苏淦田律师事务所律师。
　　被申请人：李海军。
　　申请人吴如芳与被申请人李海军申请人身安全保护令一案，本院于2018年7月18日立案，并依法进行审查，现已审查终结。
　　申请人吴如芳称，请求人民法院依法签发人身安全保护令：1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人威胁、辱骂、骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；3、禁止被申请人派他人威胁、辱骂、骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。事实与理由：申请人与被申请人离婚纠纷已经立案受理。诉前被申请人长期通过家庭暴力方式解决家庭矛盾，申请人不堪忍受辱骂、殴打。诉讼前申请人与被申请人已经分居。分居后，因协议分割财产不成，被申请人又多次冲砸家中物品，并多次到申请人单位采用多种方式纠缠，并以极端恶毒语言辱骂、刺激申请人。申请人报警数次，被申请人不听劝阻，严重影响了申请人和亲属的正常生活。经检查，申请人现出现长期失眠、焦虑、脱发等症状，并遵循医嘱需服药控制。双方矛盾激化至今，被申请人毫无收敛并多次威胁申请人和申请人亲属的人身财产安全。被申请人家庭暴力行为存在现实危险。为保障申请人和申请人亲属的财产人身安全，故申请上述人身安全保护令，请求依法予以准许。
　　本院经审查认为，申请人吴如芳的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人或指派他人威胁、辱骂、骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人李海军违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，给予训诫，并可根据情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　杨　燕
二〇一八年七月十九日
书记员　吴绮珩
            