
李某与胡某离婚纠纷

                
李某与胡某离婚纠纷
甘肃省宁县人民法院
民事裁定书
     (2018)甘1026民保令4号
　　申请人：李某，汉族，甘肃宁县人，城镇居民。
　　被申请人：胡某，汉族，甘肃宁县人，供水站职工。
　　本院于2018年7月4日立案受理了申请人李某与被申请人胡某离婚纠纷一案，在审理中，申请人于2018年7月30日向本院申请人身安全保护令，本院立案进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李某称，其与被申请人胡某系夫妻关系，其夫胡某经常因家庭生活琐事殴打申请人。2018年6月7日发生矛盾后，胡某搬起茶几砸向申请人，茶几玻璃划伤申请人左胳膊。申请人报警后，公安机关现场制止，并向被申请人发出了宁公（城关）家暴字（2018）XX号《家庭暴力告诫书》。2018年7月29日发生家庭矛盾后，被申请人手拿扳手击打申请人头部，被儿子劝阻。为此儿子遭到被申请人毒打。因被申请人多次殴打申请人，已导致夫妻感情破裂，难以共同生活，申请人已提起离婚诉讼。由于被申请人多次威胁、殴打、骚扰申请人及其亲属，其行为严重侵害了申请人及亲属的人身及财产安全。故依据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百条第一款规定，请求人民法院作出人身保护令，禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及其亲属。
　　本院经审查认为，申请人李某与被申请人胡某系夫妻关系。在共同生活期间，被申请人对申请人具有家庭暴力倾向，为确保申请人及其近亲属的人身安全，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人胡某对申请人李某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人胡某威胁、骚扰、跟踪申请人李某及其近亲属。
　　本裁定作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人胡某违犯上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　惠玉祥
二〇一八年八月二日
书记员　　　杨赵超
 
            