
陈苏苏与廖航一般人格权纠纷民事裁定书

                
陈苏苏与廖航一般人格权纠纷民事裁定书
重庆市潼南区人民法院
民事裁定书
     (2018)渝0152民保令5号
　　申请人：陈苏苏。
　　被申请人：廖航。
　　申请人陈苏苏于2018年3月26日向本院申请人身安全保护令，陈苏苏称：陈苏苏与廖航系夫妻关系；廖航多次殴打、威胁陈苏苏，其中2017年11月27日因到办公地点对陈苏苏推搡吵闹造成不良社会影响；2018年1月5日又到岳父陈长炳家吵闹，其家庭暴力行为严重影响陈苏苏一家的正常生活。现请求法院禁止廖航对陈苏苏及其近亲属实施家庭暴力、威胁、恐吓。
　　本院经审查认为，陈苏苏的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人廖航对申请人陈苏苏及其近亲属实施家庭暴力、威胁、恐吓。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人廖航违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　刘芯妍
二〇一八年三月二十八日
法官助理陈法
书记员葛蓉
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警，或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            