
李榕连、康澄其他民事令

                
李榕连、康澄其他民事令

民事裁定书
     (2018)闽0429民保令1号
　　申请人：李榕连。被申请人：康澄。申请人李榕连与被申请人康澄申请人身保护令一案，本院于2018年9月6日立案后进行了审查。现已审查终结。申请人李榕连称，1994年11月10日李榕连与康澄结婚以来，康澄不顾夫妻感情，酒后对申请人李榕连进行殴打家暴。为此向本院提出人身保护令申请并请求离婚。本院经审查认为，申请人李榕连因遭受康澄家庭暴力，致脸部、手臂呈红肿淤青状（见图片），向我院提出人身安全保护令的请求。申请人李榕连的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：禁止被申请人康澄对申请人李榕连实施家庭暴力。本裁定自作出之日起6个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。如康澄违反上述禁令，本院将依据《中国人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。审判员吴凤香二〇一八年九月六日法官助理马欢欢书记员肖清霞附：《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：(一)有明确的被申请人;(二)有具体的请求;(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请;情况紧急的，应当在二十四小时内作出。第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：(一)禁止被申请人实施家庭暴力;(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属;(三)责令被申请人迁出申请人住所;(四)保护申请人人身安全的其他措施。
            