
徐静梅、李秀镇其他民事令

                
徐静梅、李秀镇其他民事令
福建省德化县人民法院
民事裁定书
     (2018)闽0526民保令5号
　　申请人：徐静梅。
　　被申请人：李秀镇。
　　申请人徐静梅与被申请人李秀镇申请人身保护令一案，本院于2018年10月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人徐静梅称，李秀镇多年来经常无故殴打威胁徐静梅，经常半夜吵闹，严重影响徐静梅的生活。2018年10月9日、10月10日李秀镇两次殴打，致使其受伤到医院治疗，徐静梅均报警处理。
　　李秀镇承认2018年10月9日晚上因家庭琐事与徐静梅发生口角，后动手殴打徐静梅，徐静梅随即离家。2018年10月10日徐静梅欲外出居住，即回家拿日常用品时，李秀镇阻拦徐静梅离家，但未殴打徐静梅。
　　本院经审查认为，李秀镇于2018年10月9日在家中因生活琐事与徐静梅发生争吵，后动手殴打徐静梅，该事实有李秀镇的陈述、徐静梅提供的报警回执单两份及门诊病历一份予以证实。徐静梅的申请符合法律规定，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人李秀镇殴打申请人徐静梅。
　　本裁定有效期六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如李秀镇违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　张艺丽
二〇一八年十月十二日
书记员　王姝钰
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            