
郭玲玲其他民事裁定书

                
郭玲玲其他民事裁定书
浙江省宁波市鄞州区人民法院
民事裁定书
     (2018)浙0212民保更2号
　　申请人：郭玲玲（妻子），1981年8月5日出生汉族。
　　被申请人：何云桓（丈夫），1978年10月22日出生汉族。
　　申请人郭玲玲与被申请人何云桓申请人身安全保护令一案，本院于2018年6月15日作出人身安全保护令民事裁定书。申请人郭玲玲现申请延长人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　申请人郭玲玲称，2018年5月28日，宁波市公安局鄞州分局出具《家庭暴力告诫书》。贵院作出的人身保护令已到期，因危害还持续存在，为保护申请人及家人的人身安全，根据相关法律规定，申请法院依法延长人身保护令：一、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的近亲属；二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其近亲属。申请人向本院提交了《家庭暴力告诫书》、《行政处罚决定书》予以证明。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令，本院并依法作出裁定。现申请人与被申请人离婚纠纷仍在审理中，申请人郭玲玲及其近亲属可能面临再次受到暴力伤害的情形，故申请人的申请符合延长人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人何云桓对申请人郭玲玲及其近亲属实施殴打、威胁等形式的家庭暴力；
　　二、禁止被申请人何云桓骚扰、跟踪、接触申请人郭玲玲及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　李　勤
二〇一八年十月二十四日
代书记员　　顾盛莹
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            