
韦某1与韦某2裁定书

                
韦某1与韦某2裁定书韦某1与韦某2裁定书
连云港市海州区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0706民保令4号
　　申请人：韦某1。
　　被申请人：韦某2。
　　申请人韦某1于2018年10月30日向本院申请人身安全保护令，韦某1称：申请人与被申请人系父女关系。近期被申请人多次对申请人进行威胁、恐吓，并对申请人进行殴打，甚至将申请人进行殴打至身体多处软组织损伤，严重影响了申请人的正常生活和人身安全，迫于无奈向贵院申请保护令，请求停止对申请人的身体侵害；停止对申请人日常生活的干扰。并提供连云港市公安局新东派出所接处警工作登记表、照片一组，作为韦某2实施家庭暴力的证据。
　　另，本院依法对被申请人韦某2进行调查谈话，被申请人韦某2承认因家庭纠纷对申请人韦某1殴打的事实。
　　本院经审查认为，韦某1的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止韦某2对韦某1实施家庭暴力。
　　二、禁止韦某2骚扰韦某1的日常生活。
　　三、禁止韦某2在距离韦某1住处海州区南极南路新世纪花园A6-301室、工作场所海州区凌州路新海建材城20栋1-2号等场所100米内活动。
　　本裁定有效期为六个月。自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如韦某2违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，将依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定书五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　王明才
二〇一八年十月三十日
书记员　　姚　佳
            