
李某某与苏某某其他结案裁定书

                
李某某与苏某某其他结案裁定书
山东省济南市市中区人民法院
民事裁定书
     (2018)鲁0103民保令4号
　　申请人：李某某。
　　被申请人：苏某某。
　　申请人李某某与被申请人苏某某申请人身安全保护令一案，本院于2018年9月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李某某称，请求人民法院依法签发人身安全保护令：（1）禁止被申请人对申请人实施殴打、辱骂等家庭暴力；（2）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其亲属。事实和理由:2018年4月10日被申请人无故殴打申请人致其轻微伤，申请人报警后也不知收敛，于2018年8月6日再次殴打辱骂申请人，并不顾哺乳期的孩子，将申请人赶出家门。被申请人于2018年9月12日被济南市市中区公安分局行政拘留，但被申请人性格暴虐，期满后恐对申请人实施报复，故为了申请人的人身安全，特向贵院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人李某某所提交的济南市公安局市中区分局二七新村派出所出具的接处警登记表、受案回执、鉴定意见通知书及济南市公安局市中区分局出具的行政处罚决定书等证据，能够证明申请人李某某与被申请人苏某某于2018年4月10日下午16时30分左右在济南市市中区汇统花园601室因家庭琐事发生口角后，苏某某把手中的瓷碗扔出将李某某左侧嘴角砸伤，经法医鉴定李某某伤情损伤程度为轻微伤。故申请人李某某关于禁止被申请人苏某某对其实施殴打、辱骂等家庭暴力的申请符合人身安全保护令的法定条件。申请人李某某没有举证证明被申请人苏某某对其及其亲属进行过骚扰、跟踪、接触，故其关于禁止被申请人苏某某对申请人及其亲属实施骚扰、跟踪、接触等行为的申请，不符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人苏某某对申请人李某某实施殴打、辱骂等行为；
　　二、驳回申请人李某某的其他申请事项。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可根据申请人的申请撤销、变更或者延长。如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如苏某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　范晓静
二〇一八年九月二十一日
书记员　侯文霞
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            