
朱琳与徐涛婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
朱琳与徐涛婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0102民保令28号
　　申请人朱琳。
　　被申请人徐涛。
　　申请人朱琳与被申请人徐涛申请人身安全保护令一案，本院于2018年11月8日立案后进行了审理。现已审理终结。
　　申请人朱琳称，我与徐涛因离婚纠纷于2017年6月开始分居。在我提起离婚诉讼前，徐涛曾对我有家暴的情形，且徐涛有严重酗酒的恶习，醉酒后经常行为失控，吓得孩子哭闹不止。在我提起离婚诉讼后，特别是2018年8月开始，徐涛经常在深夜以电话、微信、跟踪上门等方式骚扰、谩骂、恐吓、威胁我及我的父母等人。最为严重的是2018年10月1日凌晨一点多，徐涛强行撬锁进入我的住所，打砸、破坏室内物品。徐涛的各种恶意行为，已经严重影响了我及父母、孩子的正常生活。为保障自身的人身安全，现根据《反家庭暴力法》的相关规定，向贵院提出人身安全保护令申请，请求裁定：1.禁止被申请人恐吓、威胁、谩骂申请人及申请人的亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人朱琳与被申请人徐涛因离婚纠纷存在矛盾，应避免因双方矛盾发生暴力行为。朱琳向本院提交了微信截图、通讯记录，大屯派出所出具了报警记录。本院亦就朱琳的陈述向徐涛进行了核实，徐涛认可微信截图的真实性，但表示其与朱琳之间的矛盾主因是朱琳不让其看孩子，微信中只是双方的一般争吵，没有威胁对方的意思；其亦认可曾于2018年9月30日晚砸坏朱琳室内物品，也是因为朱琳不让其看孩子，且当时屋内无人，其也从未打过朱琳；朱琳曾经将其的车划坏，其也曾报过警。考虑到双方的确矛盾较深，徐涛亦有激烈的语言威胁及打砸物品的行为，故本院认为朱琳有面临家庭暴力的现实危险，朱琳的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。对其提出的要求出具人身安全保护令的要求，本院予以支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人徐涛恐吓、威胁、辱骂申请人朱琳及其近亲属；
　　二、禁止被申请人徐涛骚扰、跟踪、接触申请人朱琳及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人朱琳的申请撤销、变更或者延长。被申请人徐涛对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如徐涛违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审判员 张冰洁　
二〇一八年十一月十二日　
书 记 员　肖迪
            