
田捷凤诉左长江保护令案

                
田捷凤诉左长江保护令案
天津市津南区人民法院
民事裁定书
     (2018)津0112民保令1号
　　申请人:田捷凤。
　　被申请人：左长江。
　　申请人田捷凤与被申请人左长江申请人身安全保护令一案，本院于2018年2月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称：申请法院禁止被申请人辱骂、殴打、威胁申请人。事实及理由：被申请人系申请人之三子。被申请人经常无故拿菜刀到申请人家中威胁、殴打申请人。2017年5月2日、5月7日被申请人接连两次威胁、殴打申请人，申请人报警。被申请人曾在公安部门写下保证书，保证不再威胁、殴打申请人，但是被申请人仍然不思悔改。2017年8月16日被申请人再次拿菜刀到申请人家中威胁、殴打申请人，并将申请人手指划伤。被申请人的行为已经严重侵害申请人的人身安全，为保障申请人的人身安全，故向法院提出上述申请。
　　本院经审查认为，申请人田捷凤的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人左长江辱骂、殴打、威胁申请人田捷凤。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如左长江违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　朱晓辉
二〇一八年三月一日
书记员　　邓　琼

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附相关法条：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人；
(二)有具体的请求；
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力；
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
(三)责令被申请人迁出申请人住所；
(四)保护申请人人身安全的其他措施。
            