
吾姝逸、贾建雄其他民事裁定书

                
吾姝逸、贾建雄其他民事裁定书
宁波市海曙区人民法院
民事裁定书
     (2018)浙0203民保令3号
　　申请人：吾姝逸。
　　委托诉讼代理人：朱利军，浙江和义观达律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：邬晓霞，浙江和义观达律师事务所律师。
　　被申请人：贾建雄。
　　申请人吾姝逸与被申请人贾建雄申请人身保护令一案，本院于2018年7月25日立案进行了审查。现已审理终结。
　　申请人吾姝逸提出如下请求：一、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；三、责令被申请人迁出申请人母亲家（位于宁波市海曙区念九巷30号101室）；四、禁止被申请人在距离下列场所200米内活动（申请人的住所、工作单位或其他申请人经常出入的场所）。申请人称：申请人与被申请人系夫妻关系，双方于2013年2月13日登记结婚，被申请人性格脾气暴躁，婚后经常因几句言语不和就殴打、辱骂申请人，令申请人身心遭受巨大摧残，充满恐惧。现申请人惧怕被申请人对其及近亲属施加暴力，特向法院申请人身安全保护令。
　　本院认为，家庭暴力是指行为人以殴打、捆绑、残害、强行限制人身自由或者其他手段，给其家庭成员的身体、精神等方面造成一定伤害后果的行为。当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令，人民法院应当受理。申请人向本院提交了伤情就医病历、光盘、保证书、检讨书等证据，经审查及结合被申请人自认的内容，检讨书、保证书出具间隔时间短、数量多，上述证据相互结合足以证明申请人有存在面临被申请人辱骂、殴打、威胁等家庭暴力现时危险的情形，故申请人关于其本人申请人身安全保护的申请，本院依法予以准许。因申请人并未提供证据证明被申请人对其近亲属有殴打、威胁、恐吓的情形，故对申请人要求法院禁止被申请人殴打、威胁、恐吓申请人亲属的申请不予准许。被申请人作为有独立生活能力的成年人，系位于宁波市海曙区胜丰路106弄3号601室房屋的户主，故申请人有权要求其迁出申请人母亲家中。申请人要求被申请人在申请人住处200米内活动的请求无充分法律与事实依据且过分限制了被申请人的权利，对该项请求本院依法不予准许。综上，申请人合理的申请请求，本院依法予以准许。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十一条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人贾建雄对申请人吾姝逸实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人贾建雄殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人吾姝逸；
　　三、责令被申请人贾建雄自裁定生效之日起迁出位于宁波市海曙区念九巷30号101室房屋（申请人吾姝逸母亲家）
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长，被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人贾建雄违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　施　益
二〇一八年七月二十七日
代书记员　　徐倩倩

本案引用的法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
            