
蔡云肖、潘建东其他民事裁定书

                
蔡云肖、潘建东其他民事裁定书
浙江省瑞安市人民法院
民事裁定书
     (2018)浙0381民保令10号
　　申请人：蔡云肖。
　　被申请人：潘建东。
　　申请人蔡云肖于2018年10月9日向本院提出申请，请求本院依法作出人身安全保护裁定，并提交了瑞安市公安局上望派出所出具的家庭暴力告诫书、门诊病历、照片为证。
　　本院经审查认为，申请人蔡云肖的申请符合人身安全保护令的法定条件，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条至第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人潘建东对蔡云肖实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人潘建东骚扰、跟踪、接触蔡云肖及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人潘建东违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　周昕昕
二〇一八年十月十二日
书记员　　周旭昊
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            