
谭某与刘某裁定书

                
谭某与刘某裁定书
苏州市吴江区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0509民保令3号
　　申请人：谭某。
　　被申请人：刘某。
　　申请人谭某与被申请人刘某申请人身安全保护令一案，本院于2018年8月31日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人谭某称，申请人诉被申请人离婚纠纷一案，业已向本院提交立案申请。起诉前，被申请人多次殴打申请人，并于2018年7月10日，因家庭琐事对申请人施暴逾十分钟，造成申请人听力下降并伴有耳鸣，经邻居拉拽才得以脱身，申请人遂单独前往仁济永鼎医院就诊，经诊断为左耳鼓膜外伤性穿孔，治疗后并发中耳炎，至今未愈。可是，被申请人得知后不但不道歉，反而咒骂活该，聋了就聋了。自此，申请人搬回到娘家居住至今。被申请人不仅殴打申请人，甚至连他的父亲都打。为防止被申请人得知离婚诉讼而变本加厉，申请人特依法向本院申请人身安全保护令，请求人民法院依法签发人身保护令，1、禁止被申请人殴打、威胁、残害申请人及其近亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其近亲属。
　　本院经审查认为，谭某确有遭受家庭暴力的现实危险，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘某对申请人谭某实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人刘某骚扰、跟踪、接触申请人谭某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人刘某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　张婧
二〇一八年八月三十一日
书记员　　茆美

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附录法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            