
孙辉与刘忠海裁定书

                
孙辉与刘忠海裁定书
广东省新丰县人民法院
裁定书
     (2018)苏0321民保令6号
　　江苏省丰县人民法院
　　申请人孙辉。
　　被申请人刘忠海。
　　申请人孙辉与被申请人刘忠海申请人身安全保护令一案，本院于2018年10月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人孙辉称，申请人与被申请人离婚纠纷一案，法院已立案受理。在此之前被申请人多次殴打、打骂申请人。2018年2月15日，被申请人殴打申请人，向申请人脸上喷辣椒水，致申请人受伤，后申请人报警，经公安干警教育后被申请人仍不知悔改。2018年10月12日，被申请人再次无故毒打申请人，致使申请人左小指肌腱断裂，申请人再次报警。被申请人的行为严重影响了申请人的生命安全，现依法申请禁止被申请人刘忠海对孙辉实施家庭暴力；禁止被申请人刘忠海骚扰、跟踪、接触孙辉及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，申请人孙辉的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘忠海对孙辉实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘忠海骚扰、跟踪、接触孙辉及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如刘忠海违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　刘蕴秀
二〇一八年十月十七日
书记员　　岳欢欢
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            