
袁某与杨某裁定书

                
袁某与杨某裁定书
苏州市吴江区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0509民保更2号
　　申请人袁某。
　　被申请人杨某。
　　申请人袁某与被申请人杨某申请人身安全保护令一案，本院于2018年3月20日作出延长人身安全保护令民事裁定。申请人袁某于2018年9月19日再次申请延长人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　申请人袁某称，申请人与被申请人各自离异后再婚，婚后未生育，申请人长期遭受被申请人家暴，曾因此多次就医。双方于2016年9月底开始分居，10月2日被申请人赶至申请人处再次对申请人施暴，申请人逃至其母家中暂避，并提出离婚，此后被申请人变本加厉，破坏申请人婚前房产门锁，经常尾随，伺机恐吓，散播谣言，对申请人的精神造成极大伤害。被申请人更上门当着警察的面扬言要打断申请人的腿。申请人两次起诉离婚，虽被判决不准离婚，但两人一直保持分居状态，被申请人更多次恶意中伤诋毁申请人，双方无丝毫和好可能，申请人离婚决心已定，六个月期限届满（即10月）申请人会立刻再次起诉申请离婚，在此敏感时期而保护令即将到期，为恐保护令失效后被申请人上门闹事，再次实施家暴，威胁到申请人人身安全，现请求延长（2018）苏0509民保更1号人身安全保护令的期限6个月。
　　本院经审查认为，在（2018）苏0509民保更1号的有效期届满后，袁某确有遭受家庭暴力的现实危险，其申请符合延长人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人杨某对申请人袁某实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人杨某骚扰、跟踪、接触申请人袁某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。如被申请人杨某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　刘颢丽
二〇一八年九月二十一日
书记员　　徐淑云
            