
席某某与孙某某再审复查与审判监督案件

                
席某某与孙某某再审复查与审判监督案件
甘肃省合水县人民法院
民事裁定书
     (2018)甘1024民保令7号
　　申请人（原告）席某某，汉族，农民。
　　被申请人（被告）孙某某，汉族，石油工人。
　　申请人席某某与被申请人孙某某申请人身保护令一案，本院于2018年8月1日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人席某某称，2015年2月6日，申请人与被申请人登记结婚，双方均系再婚。婚后申请人带一10岁女孩在庆阳市租住打工，被申请人随石油钻井队在野外工作，双方常因家庭琐事发生争吵，被申请人多次殴打并持刀威胁申请人及其女儿，申请人为此已报警。现申请人已提起离婚诉讼，请求法院依法作出人身保护令。
　　本院经审查认为：经本院于2018年8月3日对被申请人进行询问，孙某某称，其与申请人平时夫妻感情较好，只是2018年7月19日因琐事与申请人发生打架，导致申请人报警，并未经常实施家庭暴力。现申请人已因此事提起离婚诉讼，席某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。为了避免矛盾升级，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十条、第三十一条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人孙某某对申请人席某某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如孙某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　孙爱俊
二〇一八年八月三日
书记员　　郭　萌
            