
彭践知与陶锰人身安全保护令民事裁定书

                
彭践知与陶锰人身安全保护令民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0102民保令32号
　　申请人：彭践知。
　　委托诉讼代理人：段凤丽，北京天驰君泰律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：杨晓林，北京天驰君泰律师事务所律师。
　　被申请人：陶锰。
　　委托诉讼代理人：陈磊，天津津北斗律师事务所律师。
　　申请人彭践知与被申请人陶锰申请人身安全保护令一案，本院于2018年11月28日立案后进行了审理。现已审理终结。
　　申请人彭践知称，申请人与被申请人为夫妻关系。2008年7月8日双方登记结婚，婚后发现被申请人有严重的家庭暴力行为，包括对申请人精神上、经济上、身体上的控制及暴力。2018年6月，申请人在美国的大学同学与几位姐妹相约计划2018年7月6日下午6点启程利用周末两天时间去西安游玩。申请人第一时间将此出行计划告知被申请人。被申请人当时并未表示异议，但到了2018年7月6日早上，被申请人开始对申请人去西安表示不满，并口出污言。申请人稍加反驳，被申请人立马冲过来将申请人按住，揪着申请人的头发，重击申请人面部、眼睛及鼻梁。后因被申请人用力过猛把自己手指打骨折才住手。这次家暴致使申请人眼睛浮肿充血变紫长达15-20天，对申请人的生活工作造成了极为恶劣的影响。申请人已提起离婚诉讼，根据被申请人的一贯行为，申请人只会面临更为严重的人身安全威胁。为了自身的安全，申请人目前有家不敢、不能回，漂泊在外，时时处于恐惧之中。现根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定，向贵院提出人身安全保护令申请，请求裁定：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，根据申请人提交的2018年7月6日被医院诊断有外伤的证明及申请人当日自行到派出所做的询问笔录尚不足以直接证明当日存在家庭暴力的事实，但从双方微信聊天记录来看，被申请人确实有不理智的言语，本院不能排除家庭暴力发生的可能。又考虑到双方正在进行离婚诉讼，矛盾可能随时激化，为避免发生不必要的冲突，本院认为申请人有面临家庭暴力的现实危险，其申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陶锰对申请人彭践知实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人彭践知的申请撤销、变更或者延长。被申请人陶锰对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如陶锰违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审判员 李方涛　
二〇一八年十一月三十日　
书 记 员　房文晓
            