
叶某与于某裁定书

                
叶某与于某裁定书
苏州市吴江区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0509民保令1号
　　申请人：叶某。
　　被申请人：于某。
　　申请人叶某与被申请人于某申请人身安全保护令一案，本院于2018年6月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人叶某称，申请人在2015年、2016年、2017年及2018年直至4月7日晚上9:12左右家暴后（有110出警记录及警察电话634××××6117）被申请人几乎每年不定期的家暴让申请人滚回自己家。之后被申请人分别在4月9日、4月13日、4月24日、5月18日、19日、5月27日、5月30日晚上打电话不停的谩骂加恐吓申请人，并在5月31日晚上8:04左右、10:00左右两次到同里砸申请人家大门，每次都超过15分钟（有110出警记录及警察电话633××××0700），原定于6月7日下午13:30左右到民政局和被申请人协议离婚的。谁知被申请人在民政局大厅及205室大庭广众之下，不但不签字又不停的动手打申请人。6月8日下午4点左右被申请人又冲进申请人办公室把申请人推倒按在地上之后连拉带拖至申请人单位领导办公司，还气焰嚣张的不停恶语中伤申请人（有110出警记录）。申请人认为鉴于以上这种情况，被申请人的行为已严重影响申请人的人身安全，每天过着担惊受怕的日子。根据《中华人民共和国反家庭暴力法》向本院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，叶某确有遭受家庭暴力的现实危险，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人于某对申请人叶某实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人于某骚扰、跟踪、接触申请人叶某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人于某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　张婧
二〇一八年六月十二日
书记员　　茆美
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            