
林某某1、林某某2婚姻、家庭其他民事令

                
林某某1、林某某2婚姻、家庭其他民事令
福建省福州市仓山区人民法院
民事裁定书
     (2018)闽0104民保令1号
　　申请人：林某1男。
　　委托诉讼代理人：过团木，福建唐力律师事务所律师。
　　被申请人：林某1女。
　　申请人林某1于2018年3月22日向本院申请人身安全保护令，称因被申请人林某1存在暴力行为，故请求:禁止被申请人到申请人的住所进行骚扰、打砸。
　　本院经审查认为，申请人的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人林某1的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。
     
审判员　王群
二〇一八年四月八日
书记员　翁萍

附：本案适用的主要法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
            