
何奕辉与旷建军申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
何奕辉与旷建军申请人身安全保护令一审民事裁定书
湖南省衡阳市南岳区人民法院
民事裁定书
     (2018)湘0412民保令1号
　　申请人何某某。
　　被申请人旷某某。
　　申请人何某某与被申请人旷某某申请人身安全保护令一案，本院于2018年7月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人何某某称，申请人与被申请人于2001年8月19日经人介绍结婚。2018年7月14日下午14时左右，被申请人将申请人及申请人之父打伤，申请人已向南岳派出所报警。现申请人担心被申请人会对申请人及亲属的人身和财产安全造成侵害，特申请法院依法裁定：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人亲属。
　　本院经审查认为，被申请人旷某某对申请人何某某及其父何树林曾有殴打等暴力行为，申请人何某某确有面临家庭暴力现实危险的情形，故其申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》关于作出人身安全保护令的条件，应予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人旷某某对申请人何某某实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人旷某某威胁、骚扰、跟踪申请人何某某及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人旷某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节严重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　谭文剑
二〇一八年七月十七日
书记员　　周奕芹

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
核对人：周奕芹
附本案适用法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
【第二十六条】人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
【第二十七条】作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
【第二十八条】人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
【第二十九条】人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            