
徐春英与蒋正辉人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
徐春英与蒋正辉人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市奉贤区人民法院
民事裁定书
     (2018)沪0120民保令4号
　　申请人：徐春英。
　　被申请人：蒋正辉。
　　申请人徐春英与被申请人蒋正辉人身安全保护令申请一案，本院于2018年9月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人徐春英称，其已于2018年9月14日向本院提起诉讼要求与被申请人离婚，在起诉前被申请人曾多次殴打申请人实施家暴，为此申请人曾报警并验伤，为躲避被申请人的伤害，申请人和儿子在外临时租赁房屋居住。近日，因接送儿子问题，被申请人扬言要殴打申请人，儿子因目睹被申请人殴打申请人造成心理问题影响学习，申请人母子终日惶惶不安无法正常生活。被申请人此前也有犯罪前课，2003年因强奸罪入刑5年。由于申请人及其亲属处于被申请人的暴力威胁中，随时可能发生人身危险，为保护申请人及其亲属的人身不再受到威胁和伤害，故依法申请为期6个月的人身安全保护令，请求法院依法裁定：1、禁止被申请人蒋正辉殴打、威胁、恐吓申请人徐春英及其亲属；2、禁止被申请人蒋正辉骚扰、跟踪申请人徐春英及其亲属。
　　本院经审查认为，申请人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令。本案中，申请人的陈述有上海市公安局奉贤分局西渡派出所、江海派出所和奉浦派出所的接报回执单和医院病史等予以佐证，现申请人认为可能有家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，向本院申请人身安全保护令，有相应的事实与法律依据，本院对此予以支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、《中华人民共和国妇女权益保障法》第四十六条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人蒋正辉殴打、威胁、恐吓申请人徐春英及其相关近亲属；
　　二、禁止被申请人蒋正辉骚扰、跟踪申请人徐春英及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如蒋正辉违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　顾煜麟
二〇一八年九月二十日
书记员　　王春阳

附：相关法律条文
一、《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
二、《中华人民共和国妇女权益保障法》
第四十六条禁止对妇女实施家庭暴力。
国家采取措施，预防和制止家庭暴力。
公安、民政、司法行政等部门以及城乡基层群众性自治组织、社会团体，应当在各自的职责范围内预防和制止家庭暴力，依法为受害妇女提供救助。
            