
程春香、谢丙余其他民事令

                
程春香、谢丙余其他民事令
浙江省苍南县人民法院
民事裁定书
     (2018)浙0327民保令7号
　　申请人（原告）：程春香。
　　委托诉讼代理人：庄益探，浙江正昌律师事务所律师。
　　被申请人（被告）：谢丙余。
　　申请人（原告）程春香与被申请人（被告）谢丙余申请人身安全保护令一案，本院于2018年11月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人（原告）程春香称：被申请人在婚姻关系存续期间多次殴打申请人。之后，申请人与被申请人开始分居，被申请人多次到申请人住处寻找申请人，且扬言如果找到申请人便要杀死申请人，被申请人的行为已严重影响到申请人及家人的正常生活，上述事实有照片及协议书等证据为证。为此，申请人特向贵院申请：1.禁止被申请人谢丙余殴打、威胁申请人程春香及其亲属；2.禁止被申请人谢丙余骚扰、跟踪申请人程春香及其亲属。
　　本院经审查认为，申请人程春香及其相关近亲属有面临家庭暴力的现实危险，故程春香的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人谢丙余对程春香实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人谢丙余骚扰、跟踪、接触程春香及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如谢丙余违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈亦满
二〇一八年十一月十五日
书记员　　董莉莉
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            