
刘ａ与闫ａ、姜ａ人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
刘ａ与闫ａ、姜ａ人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市闵行区人民法院
民事裁定书
     (2018)沪0112民保令5号
　　申请人：刘a。
　　被申请人：闫a。
　　被申请人：姜a。
　　申请人刘a与被申请人闫a、姜a人身安全保护令申请一案，本院于2018年4月19日受理，申请人于2018年4月28日提出撤回申请，依照《中华人民共和国民事诉讼法》第十三条第二款及第一百四十五条第一款，裁定如下：
　　准许申请人刘a撤回申请。
     
审判员　　阮广斌
二〇一八年五月二日
书记员　　李　晔

附：相关法律条文
一、《中华人民共和国民事诉讼法》
第十三条……
当事人有权在法律规定的范围内处分自己的民事权利和诉讼权利。
第一百五十四条裁定适用于下列范围：
（一）不予受理；
（二）对管辖权有异议的；
（三）驳回起诉；
（四）保全和先予执行；
（五）准许或者不准许撤诉；
（六）中止或者终结诉讼；
（七）补正判决书中的笔误；
（八）中止或者终结执行；
（九）撤销或者不予执行仲裁裁决；
（十）不予执行公证机关赋予强制执行效力的债权文书；
（十一）其他需要裁定解决的事项。
对前款第一项至第三项裁定，可以上诉。
裁定书应当写明裁定结果和作出该裁定的理由。裁定书由审判人员、书记员署名，加盖人民法院印章。口头裁定的，记入笔录。
            