
蔡燕燕等与刘福辛民事裁定书

                
蔡燕燕等与刘福辛民事裁定书
北京市丰台区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0106民保令1号
　　申请人蔡燕燕。
　　被申请人刘福辛。
　　申请人蔡燕燕与被申请人刘福辛申请人身安全保护令一案，本院于2018年2月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人蔡燕燕称，申请人与被申请人系夫妻关系，2017年1月至今，被申请人多次殴打申请人。申请人代理子女诉被申请人抚养费纠纷一案开庭后，被申请人不愿支付抚养费，故殴打并威胁申请人。现申请法院裁定：1．禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2．禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人。
　　本院经审查认为，被申请人刘福辛自认对申请人蔡燕燕存在殴打情形。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘福辛对蔡燕燕实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘福辛骚扰、跟踪、接触蔡燕燕。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如刘福辛违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　柴海燕　
二○一八年二月十一日　
书　　记　　员　　　董　博　
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            