
杨蕊冰、康军民事裁定书

                
杨蕊冰、康军民事裁定书
湖北省利川市人民法院
民事裁定书
     (2018)鄂2802民保令1号
　　申请人杨蕊冰。
　　被申请人康军。
　　申请人杨蕊冰与被申请人康军申请人身安全保护令一案，本院于2018年8月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨蕊冰称，申请人与被申请人离婚纠纷一案，利川市法院已于2018年8月28日开庭审理，被申请人未到庭参加诉讼。在起诉之前，被申请人多次殴打申请人，有非常严重的家暴行为。2018年7月，双方分居至今，期间，被申请人扬言，无论在哪里见到，都会殴打申请人及其家人，其行为已经严重影响到申请人及家人的正常工作与生活，故向法院申请人身保护令，请求：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及其家属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其家属。
　　经审查，申请人与被申请人系夫妻关系，2018年7月27日，申请人杨蕊冰向本院起诉要求与被申请人离婚。2018年8月28日，本院依法缺席开庭审理双方离婚纠纷一案，庭后，被申请人阻挠申请人向本院提交人身安全保护令，并抢夺申请人身份证，对申请人实施拉扯行为；本院受理本申请后，被申请人对申请人所述曾实施的家庭暴力及语言暴力事实予以认可。
　　本院认为，杨蕊冰的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人康军对申请人杨蕊冰实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人康军威胁、骚扰、跟踪杨蕊冰及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如康军违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　曾德刚
二〇一八年八月三十日
书记员　　李妍霖
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            