
杨某、周某其他民事裁定书

                
杨某、周某其他民事裁定书
杭州市西湖区人民法院
民事裁定书
     (2018)浙0106民保令6号
　　申请人：杨某。
　　委托诉讼代理人：吴燕、华鹏炜,浙江五联律师事务所律师。
　　被申请人：周某。
　　申请人杨某与被申请人周某申请人身安全保护令一案，本院于2018年12月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称，申请人与被申请人婚姻关系存续期间，被申请人多次对申请人进行殴打和辱骂。申请人无法忍受被申请人的再次殴打提起离婚诉讼。现为保护申请人的人身安全，特向法院提出申请：1.请求人民法院依法签发人身安全保护令；2.禁止被申请人殴打、辱骂、威胁恐吓申请人。为此，申请人向本院提供了浙江省立同德医院门诊病历、家庭暴力告诫书、照片、保证书等证据加以佐证。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令。杨阳的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止周某对杨某实施家庭暴力；
　　二、禁止周某殴打、辱骂、威胁恐吓杨某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本次裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止人身安全保护令的执行。
　　如周某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　陈　晶
二〇一八年十二月十三日
书记员　王超男
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
-2-
-1-
            