
申请人孟某与被申请人何某甲申请人身安全保护令民事裁定书

                
申请人孟某与被申请人何某甲申请人身安全保护令民事裁定书
江苏省南京市栖霞区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0113民保令8号
　　申请人：孟某。
　　被申请人：何某甲。
　　申请人孟某与被申请人何某甲申请人身安全保护令一案，本院于2018年9月25日立案，并依法进行审查，现已审查终结。
　　申请人孟某称，请求人民法院依法签发人身安全保护令：1、禁止被申请人何某甲及其父母到申请人学校骚扰申请人，扰乱申请人正常工作；2、禁止被申请人何某甲及其父母到申请人住处骚扰申请人或在路上阻止申请人正常上班，影响申请人的生活和工作；3、禁止被申请人何某甲及其父母霸占或居住申请人的住处。事实与理由：申请人与被申请人因感情不和已两次起诉离婚，但经法院判决不准离婚。判决后，被申请人多次到申请人工作的学校骚扰申请人，抢夺申请人的手机，找各种理由进入申请人的住所等，其行为严重扰乱申请人的工作和生活，给申请人的人身安全带来巨大的隐患，故申请人向法院申请上述人身安全保护令，请求依法予以准许。
　　本院经审查认为，申请人孟某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人何某甲骚扰、跟踪、接触申请人孟某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人何某甲违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，给予训诫，并可根据情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　杨　燕
二〇一八年九月二十六日
书记员　吴绮珩
            