
高某某等与岳成民民事裁定书

                
高某某等与岳成民民事裁定书
北京市昌平区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0114民保令5号
　　申请人:高某某。
　　被申请人：岳某某。
　　申请人高某某与被申请人岳某某申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人高某某称，申请人与被申请人系夫妻关系，为女儿的生活费用及家庭琐事经常吵架。今年双方争执和吵架更多一些。特别是今年4月，被申请人多次持菜刀威胁申请人，甚至将菜刀架在申请人的脖子上，后又想用绳子勒死申请人。申请人及时向派出所求助，警察收缴了被申请人的所用菜刀等凶器。申请：1.禁止被申请人继续实施家暴；2.要求被申请人迁出申请人住所。
　　审查过程中，申请人撤回前述申请。
　　本院认为，申请人可以自行处置自身事务，法院应予尊重。
　　依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十四条之规定，裁定如下：
　　准予申请人高某某撤回申请。 
     
审　　判　　员　　　王　磊　
二○一八年五月三日　
书　　记　　员　　　李圣楠
            