
郭建琼、唐可平其他民事裁定书

                
郭建琼、唐可平其他民事裁定书
成都市双流区人民法院
民事裁定书
     (2018)川0116民保令8号
　　申请人：郭建琼。
　　被申请人：唐可平，男1973年5月2日出生，汉族，住四川省成都市天府新区。
　　申请人郭建琼与被申请人唐可平申请人身安全保护令一案，本院于2018年11月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人郭建琼向本院提出申请，请求本院依法作出人身安全保护令，称：郭建琼与唐可平长期以来夫妻感情不和，郭建琼已向本院提起离婚诉讼，在此期间，唐可平经常对郭建琼进行侮骂、殴打，没有一点信任，郭建琼痛下决心决定结束这段不幸的婚姻。最近，唐可平变本加厉地对郭建琼进行殴打，经派出所民警多次调解无果。郭建琼一直忍让，最终被唐可平殴打至伤，疼痛难忍。故请求：禁止唐可平对郭建琼及郭建琼的亲属进行侮骂、殴打、限制其人身自由，禁止唐可平对郭建琼进行恐吓、骚扰。
　　为证明其主张，郭建琼向本院提交了常住人口登记卡、结婚证、接（报）处警登记表作为证据。
　　经查，郭建琼与唐可平系夫妻关系，二人育有一女。郭建琼分别于2018年11月12日、2018年11月15日、2018年11月23日向成都市公安局天府新区分局三星派出所报警，称与唐可平因琐事发生纠纷，成都市公安局天府新区分局三星派出所的民警对双方进行了劝解。
　　案件审理过程中，本院向唐可平、成都市公安局天府新区分局三星派出所的民警、成都市天府新区三星镇南新村村委会的工作人员进行了询问调查。唐可平称，郭建琼与其多次因家庭琐事争吵并报警，但其并未动手殴打郭建琼。成都市公安局天府新区分局三星派出所的民警与成都市天府新区三星镇南新村村委会的工作人员证实郭建琼曾经确实多次与唐可平因家庭琐事争吵并报警，但唐可平并未殴打郭建琼。
　　本院认为，郭建琼并未提交充分的证据证明唐可平对郭建琼实施长期、持续的家庭暴力。故郭建琼的申请不符合发出人身保护令的条件。
　　据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回郭建琼的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审　判　长　李　莉
人民陪审员　孙　素香
人民陪审员　彭　秀清
二〇一八年十一月三十日
法官　助理　张雪婷
书记员敬文丹

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、居民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            