
陈华与郑旭霞人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
陈华与郑旭霞人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2018)沪0115民保令3号
　　申请人：陈华。
　　被申请人：郑旭霞。
　　申请人陈华与被申请人郑旭霞人身安全保护令申请一案，本院于2018年2月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈华于2018年2月8日向本院申请人身安全保护令，申请人陈华称，被申请人郑旭霞系其女儿，曾多次对申请人言语、短信辱骂，并殴打申请人。2015年12月7日下午，被申请人无故对申请人实施家庭暴力，造成申请人腹部受伤。2018年1月16日上午，被申请人用菜刀再次对申请人实施家庭暴力，导致申请人左颜面部软组织损伤。现申请人、被申请人不居住在一处，但被申请人经常以看望其外婆为由上门骚扰。申请人每天生活得心惊胆战，精神高度紧张。被申请人的行为已对申请人造成非常严重的身体及精神伤害。故请求：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、殴打、接触申请人；3、责令被申请人迁出申请人住所。
　　本院经审查认为，家庭暴力是指行为人以殴打、捆绑、残害、强行限制人身自由或者其他手段，给其家庭成员的身体、精神等方面造成一定伤害后果的行为。申请人提供的上海市公安局验伤通知书、与被申请人之间的短信记录、居委会证明等证据已证实，申请人的确遭受了被申请人的言语辱骂以及家庭暴力。且被申请人经本院通知(2018年2月8日下午)，拒绝到庭进行答辩。鉴于双方目前正处于明显的冲突状态，申请人确有面临家庭暴力的现实危险，作为预防性的人身保障措施，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件，本院予以支持，但具体措施根据本案实际情况酌情确定。鉴于被申请人郑旭霞现并未与申请人陈华一同居住，故本院对申请人第三项请求不予处理。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人郑旭霞对申请人陈华实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人郑旭霞骚扰、殴打申请人陈华；
　　三、驳回申请人陈华提出的其余申请内容。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如郑旭霞违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈忠良
二〇一八年二月十一日
书记员　　季洁菲

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
(四）保护申请人人身安全的其他措施。
            