
郑喜娟与陈汉玺

                
郑喜娟与陈汉玺
甘肃省庆阳市西峰区人民法院
民事裁定书
     (2018)甘1002民保令7号
　　申请人：郑喜娟。
　　被申请人：陈汉玺。
　　申请人郑喜娟与被申请人陈汉玺人身安全保护令一案，本院于2018年7月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人郑喜娟称，她与被申请人陈汉玺离婚纠纷一案，诉前曾遭被申请人陈汉玺多次殴打和威胁，影响了其正常生活。为此请求法院责令被申请人陈汉玺禁止殴打、威胁申请人及亲属。
　　本院审查认为，被申请人陈汉玺与申请人郑喜娟系夫妻关系，被申请人陈汉玺在2018年7月30日对申请人郑喜娟进行殴打，有庆阳市人民医院的诊断证明、CT报告单、受伤照片为证，因此申请人郑喜娟的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陈汉玺对申请人郑喜娟实施殴打、威胁等家庭暴力行为。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人陈汉玺违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　苗海蓉
人民陪审员　　任生芬
人民陪审员　　李倩倩
二〇一八年七月三十日
书　记　员　　张潇潇

            