
董伟与种俊杰裁定书

                
董伟与种俊杰裁定书董伟与种俊杰裁定书
徐州市铜山区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0312民保令9号
　　申请人董伟。
　　委托代理人李倩，江苏禾嘉律师事务所律师。
　　被申请人种俊杰。
　　申请人董伟于2018年5月11日向本院申请人身安全保护令，其述称申请人董伟与被申请人种俊杰于2013年1月28日登记结婚，2004年10月育一女种阳。自2017年以来，被申请人多次对申请人董伟大打出手，甚至将其殴打昏厥，当董伟在医院急救时，又对其进行殴打。申请人不堪忍受，多次报警，警察予以调解，但被申请人种俊杰不以为然，毫无悔意。近一两个月，种俊杰骚扰、殴打的频率更加频繁，严重影响了申请人的正常生活起居和人身安全。为维护申请人人格权、健康权，防止申请人再次受到被申请人伤害，依据《反家庭暴力法》、《民事诉讼法》等法律规定，向人民法院申请人身保护令，请求：一、禁止被申请人种俊杰殴打、威胁申请人董伟；二、禁止被申请人种俊杰骚扰、跟踪、接触申请人及其近亲属。
　　本院经审查认为，董伟的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人种俊杰殴打、威胁申请人董伟；
　　二、禁止被申请人种俊杰骚扰、跟踪申请人董伟及其近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人种俊杰违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定书之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　王德秀
二〇一八年五月十二日
书记员　　朱筱艺
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            