
沈智丽其他民事裁定书

                
沈智丽其他民事裁定书
浙江省温州市瓯海区人民法院
民事裁定书
     (2017)浙0304民保令15号
　　申请人（原告）：沈智丽。
　　委托诉讼代理人：黄玉章，浙江泽商律师事务所律师。
　　被申请人（被告）：董光杰。
　　申请人沈智丽与被申请人董光杰申请人身安全保护令一案，本院于2017年12月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人沈智丽称，被申请人董光杰婚后存在暴力殴打申请人沈智丽的行为。为防止被申请人董光杰因离婚诉讼而采取过激行为，故请求法院禁止被申请人董光杰对沈智丽殴打以及威胁、骚扰沈智丽及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令。沈智丽的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人董光杰对沈智丽实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人董光杰骚扰、跟踪、接触沈智丽及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如董光杰违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈忠福
二〇一八年一月四日
书记员　　蔡苗苗
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
?PAGE?1?
?PAGE?1?

            