
付楠楠与祁思胜裁定书

                
付楠楠与祁思胜裁定书付楠楠与祁思胜裁定书
徐州市铜山区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0312民保令5号
　　申请人付楠楠。
　　被申请人祁思胜。
　　申请人付楠楠于2018年3月13日向本院申请人身安全保护令，其述称申请人付楠楠2013年与被申请人祁思胜认识，2016年3月26日起二人同居，被申请人祁思胜多次殴打、恐吓申请人，故请求人民法院禁止被申请人祁思胜对申请人进行殴打。
　　本院经审查认为，申请人付楠楠仅提供徐州市铜山区公安局铜山派出所的接处警记录，处警经过上简要报警内容显示，报警人为被申请人祁思胜，报警原因为接到前女友恐吓短信，处警经过及结果为：2017年11月29日12时50分，接警后了解在铜山区上海路江苏师范大学0号宿舍515室，祁思胜和付楠楠双方因感情问题发生纠纷。申请人提供的证据不能证明被申请人被申请人祁思胜对申请人付楠楠存在家庭暴力行为，经法院释明后，申请人仍无法提供相关证据。申请人付楠楠的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条的规定，裁定如下：
　　驳回申请人付楠楠的申请。
　　如不服本裁定，可自本裁定书生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　马秀丽
二〇一八年三月十六日
书记员　　乔筱单
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            