
高某与金某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
高某与金某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市虹口区人民法院
民事裁定书
     (2018)沪0109民保令6号
　　申请人：高某。
　　委托诉讼代理人：彭梅芊，上海众华律师事务所律师。
　　被申请人：金某。
　　申请人高某与被申请人金某人身安全保护令一案，本院于2018年6月14日立案受理后，进行了审查，现已审查终结。
　　申请人高某称：申请人是被申请人的妻子。被申请人于2018年6月13日凌晨强行闯入申请人住处，用榔头将申请人及女儿手机砸坏，将申请人推倒在地致申请人后脑着地，殴打申请人女儿，经验伤，申请人检验结论为脑震荡，头皮挫伤。申请人女儿检验结论为头部外伤(头皮挫伤、头皮血肿)，申请人报警，被申请人在嘉兴路派出所同意就砸坏的手机赔偿12,000元。6月14日，被申请人又到申请人住所踢门吵闹，随后到申请人工作单位吵闹，影响公司正常经营。6月15日凌晨，被申请人再到申请人住处砸门闹事。被申请人多次到申请人住处、工作单位骚扰、威胁申请人及女儿，其行为已经严重影响到申请人及女儿正常生活。现要求法院出具保护令，禁止被申请人金某殴打、威胁申请人及申请人的近亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的近亲属。
　　为证明上述事实，申请人向本院提供了上海市公安局虹口分局嘉兴路派出所民警对金某、高某、高某女儿顾某某所作的笔录，上海市公安局虹口分局嘉兴路派出所开具给高某、金某、顾某某验伤通知书、治安案件当场调解协议书、照片、录像等证据。
　　本院经审查认为：申请人高某与被申请人金某系夫妻，顾某某系申请人高某与前夫所生女儿。申请人高某与被申请人已分居，2018年3月，高某起诉离婚，5月31日法院判决离婚不予准许，2018年6月13日凌晨1时许，金某去高某住处砸坏高某及女儿手机，与两人发生冲突，致使高某脑震荡，头皮挫伤，顾某某头部外伤(头皮挫伤、头皮血肿)，金某左上肢有多处抓伤。2018年6月14日，15日金某又去高某住处找高某，6月14日去高某工作单位找高某。申请人提供的证据能证实被申请人与申请人发生争执及与顾某某发生冲突，致使高某受伤，高某、顾某某财物受损的情况，被申请人的行为威胁到申请人及女儿的人身安全。高某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人金某对申请人高某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人金某骚扰、跟踪、接触高某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如金某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　朱咏梅
二〇一八年六月十五日
书记员　　王慧之

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责；任尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            