
朱学兰、罗明新其他民事令

                
朱学兰、罗明新其他民事令
福建省德化县人民法院
民事裁定书
     (2018)闽0526民保令7号
　　申请人：朱学兰。
　　被申请人：罗明新。
　　申请人朱学兰于2018年11月1日向本院申请人身安全保护令，称罗明新婚后经常对朱学兰实施家庭暴力，致朱学兰受伤。故请求禁止罗明新殴打朱学兰。
　　本院经审查认为，罗明新曾殴打朱学兰致其受伤，该事实有罗明新的陈述、伤情照片、报警回执单予以证实。朱学兰的申请符合法律规定，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人罗明新殴打申请人朱学兰。
　　本裁定有效期六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如罗明新违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　李平
二〇一八年十一月五日
法官助理陈小鑫
书记员郑美婷
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            