
肖玲申请人身保护令民事裁定书

                
肖玲申请人身保护令民事裁定书
湖南省汉寿县人民法院
民事裁定书
     (2018)湘0722民保令1号
　　申请人肖玲。
　　被申请人张先锋。
　　肖玲于2018年6月20日向本院提出申请，请求本院依法作出人身安全保护令并提供了证据。经审查，肖玲、张先锋系夫妻关系，因琐事双方经常发生纠纷，张先锋对肖玲进行打骂，导致肖玲2018年6月6日起诉离婚。2018年6月17日，张先锋到肖玲娘家对肖玲及家人进行骚扰，致肖玲等人受伤，经汉寿县公安局110处警平息。
　　本院认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，肖玲的申请符合法律规定，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条第一款、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止张先锋对肖玲实施辱骂、殴打等形式的家庭暴力。
　　后立即执行。
　　如不服本裁定，可以自裁定收到之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
　　如张先锋违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以罚款、拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　罗绍初
人民陪审员　　徐电祥
人民陪审员　　万德安
二〇一八年六月二十一日
法官助理龚慧慧
代理书记员　　蔡晓燕
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拔打110报警或者向所在社区、妇联等单位投诉、反映或者求助，并注意保留相关证据。

            