
丁禄娟、袁富刚民事裁定书

                
丁禄娟、袁富刚民事裁定书
甘肃省定西市安定区人民法院
民事裁定书
     (2018)甘1102民保令8号
　　申请人：丁禄娟。
　　被申请人：袁富刚。
　　申请人丁禄娟诉被申请人袁富刚申请人身安全保护令一案，本院于2018年9月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人丁禄娟称：申请人与被申请人离婚纠纷一案，在申请人起诉前，被申请人多次殴打申请人，近期对申请人进行恐吓、威胁。且在申请人打工期间，被申请人经常在申请人打工的地方骚扰，在电话里、短信里恐吓、威胁申请人，严重影响到申请人的正常生活。故请求法院发出人身安全保护令，1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、恐吓、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，申请人丁禄娟提交的人身保护令申请书有明确的被申请人并有具体的请求事项，其提交的证据足以证实申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，故丁禄娟的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人袁富刚对申请人丁禄娟实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人袁富刚威胁、骚扰、跟踪、接触申请人丁禄娟及其相关近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，送达后立即执行。
　　如袁富刚违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
     
审判长　　李兆华
审判员　　胡国强
审判员　　孙巧凤
二〇一八年十月十日
书记员　　李其蔓
            