
申请人王红艳与被申请人李向东申请人身保护令民事裁定书

                
申请人王红艳与被申请人李向东申请人身保护令民事裁定书
湖南省长沙市开福区人民法院
民事裁定书
     (2018)湘0105民保令4号之一
　　复议申请人（人身安全保护令申请人）：王某某。
　　人身安全保护令被申请人：李某某。
　　复议申请人王某某不服本院于2018年11月6日作出的（2018）湘0105民保令4号人身保护令民事裁定书，申请复议。王某某提出，1、撤销(2018)湘0105民保令4号民事裁定；2、裁定李某某停止以辱骂、恐吓等方式对王某某实施身体、精神等侵害行为；3、裁定李某某停止骚扰、跟踪、接触王某某及其相关近亲属。理由：王某某受到李某某家庭暴力属实，在法院受理离婚案件期间李某某除通过电话、微信等方式对申请人实施身体、精神等侵害外，还在王某某工作单位骚扰、跟踪并非法控制王某某的人身自由，抢夺申请人的随身财物，以上情况有报警记录、微信聊天记录、电话录音、证人证言佐证。贵院作出(2018)湘0105民保令4号民事裁定时未核实有关情况，应予以纠正。故王某某申请复议，请支持为盼。
　　经复议，本院认为，复议申请人王某某提出的复议申请理由，均未向本院提出充足的证据予以证实，本院对其复议理由不予采信。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定，裁定如下：
　　驳回王某某的复议申请。
     
审　判　员　　王小强
二〇一八年十二月十七日
代理书记员　　朱　银
            