
杨继文诉鲁杰保护令案

                
杨继文诉鲁杰保护令案
江苏省南京市鼓楼区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0106民保令4号
　　申请人杨继文。
　　被申请人鲁杰。
　　申请人杨继文与被申请人鲁杰申请人身安全保护令一案，本院于2018年1月30日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨继文称，申请人与被申请人系夫妻关系，双方2015年1月20日登记结婚，婚后申请人发现被申请人长期沉迷赌博，经反复劝说仍不悔改，在申请人怀孕期间对其实施家庭暴力，孩子出生后，因被申请人对孩子抚养问题不闻不问，双方经常发生口角，被申请人多次对申请人实施殴打致身体多处瘀伤，为维护合法权益不受侵害，请求禁止被申请人殴打申请人。
　　本院经审查认为，被申请人鲁杰有殴打申请人杨继文的行为并致使杨继文身体多处淤青，其行为已经构成了家庭暴力。杨继文的申请符合人身安全保护令的法定条件
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人鲁杰对申请人杨继文实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前,人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如鲁杰违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　嵇娟
二〇一八年一月三十一日
书记员　　赵晨
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居民委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            