
熊英、丁平民事裁定书

                
熊英、丁平民事裁定书

民事裁定书
     (2018)粤0404民保令2号
　　申请人：熊英。被申请人：丁平。申请人熊英与被申请人丁平申请人身保护令一案，本院于2018年7月25日立案后进行了审查。现已审查终结。申请人熊英称其数次受到被申请人丁平的殴打、暴力威胁、侮辱等家庭暴力行为。故请求禁止被申请人丁平殴打、威胁申请人及其相关近亲属，禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及到申请人单位闹事。本院经审查认为，申请人熊英的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六至第二十九条之规定，裁定如下：一、禁止被申请人丁平对申请人熊英实施家庭暴力；二、禁止被申请人丁平骚扰、跟踪、接触申请人熊英及其相关近亲属。本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更、或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。如被申请人丁平违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。审判员李雅惠二〇一八年七月二十六日法官助理陈妙斯书记员何洪标遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            