
顾屏来与许建国裁定书

                
顾屏来与许建国裁定书
江苏省泰州市姜堰区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏1204民保令2号
　　申请人：顾屏来。
　　被申请人：许建国。
　　申请人顾屏来于2018年3月19日向本院申请人身安全保护令，申请人顾屏来称：申请人准备起诉被申请人离婚，近三个月以来，许建国多次对顾屏来进行侮辱、威胁、恐吓、跟踪，并殴打申请人顾屏来。故请求禁止被申请人殴打、威胁申请人及其近亲属，禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其近亲属。
　　本院经审查认为，申请人顾屏来的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人许建国殴打、威胁申请人顾屏来及其近亲属。
　　二、禁止被申请人许建国骚扰、跟踪申请人顾屏来及其近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人许建国违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　杨　进
二〇一八年三月十九日
书记员　夏清华

附相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            