
申请人王某某与被申请人绳某某人身保护令一案民事裁定书

                
申请人王某某与被申请人绳某某人身保护令一案民事裁定书
陕西省蒲城县人民法院
民事裁定书
     (2018)陕0526民保令1号
　　申请人王某某。
　　被申请人绳某某。
　　申请人王某某与被申请人绳某某人身保护令一案，本院于2018年9月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王某某称，申请人与被申请人系夫妻关系，申请人一直忍受着被申请人对其家庭暴力的折磨，精神、身体、心灵受到严重的伤害。经亲朋好友多次劝说被申请人仍屡教不改，经常以喝酒为借口进行家暴。2018年9月7日凌晨1点左右，被申请人又在酒后殴打、辱骂申请人，导致申请人头部、脸部身上多处受伤，并将申请人的头发拔的满地都是，同时还威胁申请人的妹妹，申请人不得不打“110"报警求救，派出所出警后被申请人才被制服。综上，申请人的生命安全受到严重威胁，现请求人民法院发出人身保护令；禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人亲属。
　　本院经审查认为，申请人王某某申请人身保护令，有报警回执、伤情照片、书面材料为证，申请人王某某的申请符合人身保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家暴法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条，裁定如下：
　　一、禁止被申请人绳某某对申请人王某某实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人绳某某殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人王某某及其亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家暴法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李妙娟
二〇一八年九月十八日
书记员　　王珊珊
            