
于某等与陈某1民事裁定书

                
于某等与陈某1民事裁定书
北京市朝阳区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0105民保令11号
　　申请人陈某。
　　委托诉讼代理人：吕婧娇，北京安嘉律师事务所律师。
　　申请人于某。
　　委托诉讼代理人：吕婧娇，北京安嘉律师事务所律师。
　　被申请人陈某1。
　　申请人陈某、于某（以下简称申请人，分称时称姓名）与被申请人陈某1（以下简称被申请人）申请人身安全保护令一案，本院于2018年6月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称，1、申请禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。事实理由：申请人系被申请人的父母。被申请人系聋哑人，就职于国企，有稳定的收入。申请人与被申请人之前的关系比较融洽，申请人考虑到被申请人的生活亦为被申请人购置了房产，且登记在被申请人名下。但最近几个月，被申请人多次到申请人住所索要钱财，当问及其用途时，被申请人却说是供自己旅游消费及吃喝玩乐。申请人认为被申请人已成年且有稳定的工作及收入，索要钱财的目的亦非创业、投资等正当性用途，故没有同意被申请人的请求。被申请人见自己的要求没有得到满足，遂采取在申请人住所赖着不走、敲打申请人邻居房门等扰乱申请人正常生活的方式逼迫给钱，申请人无奈曾给予被申请人两万元。但此后被申请人仍一直对申请人进行骚扰并殴打申请人。申请人曾多次向呼家楼派出所报警，呼家楼派出所民警先后多次对被申请人实施警告。2018年6月17日晚，被申请人再次到申请人住处索要钱财，申请人不给，被申请人就对陈某掐脖子、掐动脉等，攻击陈某的要害部位进行施暴，于某见状后立即报警。就在陈某快被掐死的时候，民警及时赶到并制止了被申请人的暴力行为，同时向申请人释明被申请人的行为可能涉嫌违法犯罪，构成故意杀人未遂，已经严重危害陈某的生命安全。但是陈某念及父子之情，没有进一步追究被申请人的刑事责任。尽管如此，在事发的第二天，被申请人仍扬言要对申请人进行报复、要陈某付出一切代价为止，申请人的人身安全受到了严重的威胁。故申请人身安全保护令。
　　被申请人称：我与申请人关系不融洽，从小成长过程中，我与父亲陈某的关系不好，与母亲于某的关系好。我是有多次去向父母要钱。申请书中写的我打人的情况是事实，我承认打过父亲，也知道是不对的。从小我心理是畸形的，没有得到父亲的爱。父亲应该是我的老师，但是父亲给我的影响是不好的。残疾人也是有尊严的，因为我是残疾人，父亲对我不是特别尊重，家庭本身是栖息的港湾，但是我没有感受到父母的关爱。我现在这样是从父亲处继承来的，父亲怎么对待我，我就怎么对待父亲。我小的时候父亲打我，我不懂，也不知道报警，现在我打了他，他们就又报警又请律师的。我索要的钱是对我心理缺失的补偿，同时父亲把奶奶留下的房子卖了，卖了1100万元，其中500万给我买房子了，但是还有600万，我要其中的一半300万。我认为这300万应当是我的，只有给我钱了事情才能解决，否则我会一直要这个钱。
　　本院经审查认为：为了预防和制止家庭暴力，保护家庭成员的合法权益、维护平等、和睦、文明的家庭关系，在当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险时，人民法院可以根据申请作出人身保护令。
　　本案中，申请人与被申请人系父母子女关系。在法院组织双方进行调查的过程中，被申请人认可其对申请人实施过暴力行为，在法院向其询问之后是否还会向申请人索要钱财时，被申请人表示会继续向申请人索要钱财，除非申请人给予其300万，其才认为事情得到解决，否则会一直找申请人。鉴于被申请人之前实施的行为有失理性、过于冲动且已对申请人人身安全构成威胁，现又明确表示之后会再次找申请人索要钱财，以上情节足以使本院认定申请人可能受到现实危险，申请人的申请符合人身保护令的法定条件。
　　然而，本院在此需要向被申请人指出的是，被申请人认为自己虽系残疾人，但在生活中亦应得到尊重和理解。然而让别人尊重自己的前提是自身应当自尊、自立。被申请人接受过高等教育亦有较为稳定的工作和固定的收入，年龄亦将至不惑，通过踏实工作，努力上进是能够创造更加美好生活的。人生的富足不只是源于拥有多少物质，更来自于通过自己的拼搏与奋斗而获得的满足感；人生的快乐也不只是通过索取而得到的金钱，更来自于赠人玫瑰，手有余香的付出。从本案调查的过程中可以看出被申请人非常希望得到家庭的关怀与爱护。然而在现实生活中被申请人并没有采取正确理性的方式与父母进行沟通和交流，认为父母只有满足其要求才是爱的体现，并且反复采取过激的行为达到自己的目的。也许在被申请人成长的过程中父亲所采取的教育方式过于简单粗暴，给被申请人带来了痛苦与不安。但是被申请人也应当理解，每个家长都希望能够将孩子教育好，也许方式是错误的，但是初衷往往是好的。同时，被申请人既然意识到了粗暴方式的错误，就更不应重蹈覆辙，以一种报复的心态将错误的行为变本加厉以牙还牙，以眼还眼。被申请人唯有放下怨恨，敞开胸怀，与父母进行真诚的交流与沟通，才有可能解开心结，也许那时才会发现，父母对你的爱，一直都在，从未改变。
　　本院在此需要向申请人指出的是，被申请人现在的一些行为方式以及性格的养成的确与其自身情况以及成长的环境、教育的方式有很大的关系。被申请人从十个月大开始即被药物致聋，相信身为父母的焦急难过，以及为被申请人的四处奔波就医种种都是一般父母难以体会的。父母可能希望将尽可能好的物质都给予子女，但是身为父母，对于子女的爱不只是体现在物质上的满足，更体现在情感上的关怀。被申请人身为聋哑人，在情绪上、心理上可能更为敏感，这就需要更多温润的、体贴的情感交流。从调查中发现，陈某表示其并不懂手语，双方之前的生活中的沟通交流亦系通过书写，然而聋哑人的手语交流就与普通人的语言沟通一样，很多态度、情绪是无法通过文字来体现出来的，这难免使双方在沟通交流中出现隔阂。法院希望申请人在被申请人能够控制自己情绪与行为后，仍然能够与被申请人静下来谈一谈，也许用手语告诉他，父母曾经是多么爱他，并且一直都是爱他的，相信他会感受到。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈某1对申请人陈某、于某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人陈某1骚扰、跟踪、接触申请人陈某、于某。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人陈某、于某的申请撤销、变更、或者延长。被申请人陈某1对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人陈某1违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情况轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　陈　蕾　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二Ｏ一八年八月二日　
书　　记　　员　　张　 茜
            