
申请人李玉娟与被申请人阳耀锋申请人身安全保护令纠纷一审民事裁定书

                
申请人李玉娟与被申请人阳耀锋申请人身安全保护令纠纷一审民事裁定书
成都市成华区人民法院
民事裁定书
     (2018)川0108民保令2号
　　申请人李玉娟。
　　诉讼委托代理人米亚楠，四川发现律师事务所律师，一般代理。
　　被申请人阳耀锋。
　　申请人李玉娟于2018年1月24日向本院申请人身安全保护令，李玉娟称：被申请人多次在华润二十四城家中殴打申请人，并且曾于2015年9月5日在小区内持刀威胁过申请人母亲，挟持申请人母亲长达四小时。申请人和被申请人于2017年开始分居，现申请人居住于龙泉驿区母亲房屋处，由申请人、申请人母亲共同照顾女儿阳岱芮。被申请人多次在电话和QQ聊天里恐吓、威胁申请人，故请求禁止被申请殴打、威胁申请人及申请人家属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人家属。
　　本院经审查认为，李玉娟的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止阳耀锋对李玉娟实施家庭暴力。
　　禁止阳耀锋对李玉娟及其家属实施骚扰、威胁、跟踪。
　　本裁定有效期为六个月,自送达之日起生效,送达后立即生效。
　　如阳耀锋违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。 
     
　审判员　　彭有志 
　二〇一八年二月七日 
　书记员　　赵小宇 
　速录员　　邹雪佳
            