
罗少锋、王冉娜民事裁定书

                
罗少锋、王冉娜民事裁定书
广东省中山市第一人民法院
民事裁定书
     (2018)粤2071民保令16号
　　申请人：罗少锋。
　　被申请人：王冉娜。现已审查终结。
　　申请人罗少锋称，被申请人于2018年3月31日持刀将申请人挥砍至伤，于2018年4月12日利用铁锤将申请人的父亲敲至左手受伤，于2018年6月11日与其家属对申请人进行殴打，以上事实均有照片、视频、报警回执、治病证明书作证；由于被申请人与其亲属多次对申请人进行殴打、侮辱，严重到影响申请人及其父母的正常生活；被申请人在申请人婚前房屋居住，现对屋内物品肆意变卖，故意毁坏，屋内已面目全非。申请人为维护自身合法权益和安全，依法向本院提起申请：1.禁止被申请人殴打、接触申请人及申请人的亲属；2.禁止被申请人实施家庭暴力；3.禁止被申请人进入申请人所有的位于广东省××××号远洋城天曜11楼302房；4.禁止被申请人辱骂、骚扰、跟踪申请人的代理人。
　　本院经审查认为，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王冉娜实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王冉娜接触、骚扰、跟踪申请人罗少锋及其父亲罗志成、母亲林路娣、妹妹罗少莹；
　　三、驳回申请人罗少锋的其他申请。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　仇丽君
二〇一八年八月一日
书记员　林文丽
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            