
杨某某与王某某申请人身保护令一审民事裁定书

                
杨某某与王某某申请人身保护令一审民事裁定书
陕西省西安市长安区人民法院
民事裁定书
     (2018)陕0116民保令6号
　　申请人：杨某某。
　　被申请人：王某某。
　　申请人杨某某与被申请人王某某人身安全保护令一案，本院于2018年5月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨某某称:其与被申请人王某某婚姻存续期间，长期受到被申请人家庭暴力侵害，现依法向人民法院申请人身安全保护令。请求：1、禁止被申请人对申请人殴打、威胁；2、禁止被申请人骚扰申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。杨某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王某某对申请人杨某某实施威胁及殴打；
　　二、禁止被申请人王某某骚扰、跟踪、接触申请人杨某某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对该裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　袁军
二〇一八年五月十七日
书记员　　王磊
            