
李绍珍与易科谯贵英赡养纠纷民事裁定书

                
李绍珍与易科谯贵英赡养纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2018)渝0113民保令6号
　　申请人：李绍珍。
　　被申请人：谯贵英。
　　被申请人：易科。
　　申请人李绍珍与被申请人樵贵英、易科申请人身安全保护令一案，本院于2018年4月11日立案后进行了审查。现
　　已审查终结。
　　申请人李绍珍称，2001年1月9日，申请人从四川省宣汉县迁到巴南区马王坪正街居住生活至今，被申请人樵贵英多次以房子是她产权为由，不顾当时家庭会议约定房子由儿子樵波出资，被申请人照顾我，待离世后房子才归她的约定，多次和被申请人易科一起通过断水、断电、断气、谩骂、砸坏生活用品、抓扯申请人等方式妨碍、影响申请人晚年生活等，特别是在2015年8月31日、2015年9月7日、2018年4月10日发生争执后报警都没使被申请人改正相应家庭暴力行为。
　　本院经审查认为，公民的人身、居住权利受法律保护，即使是子女也不能非法侵害公民的人身权利。申请人李绍珍对被申请人樵贵英的申请符合人身安全保护令的法定条件，对被申请人易科的申请证据不充分。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人樵贵英对申请人李绍珍实施家庭暴力，禁止实施断水、断电、断气、砸坏生活用品、谩骂、威胁、抓扯申请人等妨碍、影响、伤害申请人李绍珍等行为；
　　驳回对被申请人易科的申请。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人樵贵英违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　刘秀荣
二〇一八年四月十一日
法官助理吴继超
书记员赵雨晨
            