
张强、唐洪琼其他民事裁定书

                
张强、唐洪琼其他民事裁定书
四川省内江市东兴区人民法院
民事裁定书
     (2018)川1011民保令2号
　　申请人：唐洪琼。
　　被申请人：张强。
　　申请人唐洪琼于2018年7月10日向本院申请人身安全保护令，申请人称:申请人唐洪琼与被申请人张强于2002年认识，2003年4月12日登记结婚育一女。孩子出生后，被申请人第一次对申请人大打出手。2007年被申请人与其亲属去台州打工，为了照顾被申请人，申请人也到台州打工，被申请人没有给申请人生活费，且被申请人在外面赌博，还有人上门收债。被申请人一次在不问缘由的情况下对申请人进行殴打，导致申请人一个多月无法正常上班。被申请人曾经还因杀人在台州被拘留15天，后申请人到处找人才将其救出来。2012年申请人与被申请人从台州回内江后借钱买了一套新房，但每年物管费都是申请人缴纳的。申请人每月工资甚微，但负责了全家的一切开支，被申请人还经常对申请人进行家暴。至2017年下半年，被申请人都没有交过生活费，孩子也不管不问，晚上长期不回家。如果询问去向，被申请人就对申请人进行殴打，被申请人也多次提出与申请人离婚。婚生女也劝申请人与被申请人离婚。2018年4月6日上午，被申请人因为不满申请人让其拿钱给孩子交学费，对申请人进行了家暴，申请人带伤跑出家报警，并与公安一起回家，被申请人当着公安的面让申请人滚。2018年7月2日申请人想与被申请人商量离婚，申请人母亲也来了想劝一劝，被申请人一来就对申请人母亲进行辱骂，并大打出手，导致被申请人后妈几处受伤，还将家具电器全部破坏，申请人只好报警，警察来了之后拍了照并调解了一个多小时，但调解未果，被申请人对申请人进行辱骂甚至家暴，申请人无法忍受，故申请人申请禁止被申请人对申请人实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人唐洪琼的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十条及第三十一条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张强威胁、辱骂及殴打申请人唐洪琼。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定书之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　刘坚
二〇一八年七月十一日
书记员　　詹译
            