
张成梅与王兰锁其他特别程序一审民事裁定书

                
张成梅与王兰锁其他特别程序一审民事裁定书
呼和浩特市赛罕区人民法院
民事裁定书
     (2018)内0105民保令7号
　　申请人：张成梅。
　　被申请人：王兰锁。
　　申请人张成梅与被申请人王兰锁申请人身安全保护令一案，本院于2018年8月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张成梅向本院提出请求：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属；3.禁止被申请人未经申请人及申请人亲属同意的情况下去申请人及申请人亲属居住处逗留及留宿。事实和理由：申请人与被申请人离婚纠纷一案，贵院已受理。起诉前被申请人对申请人及申请人亲属实施家庭暴力（言语暴力和身体暴力），后申请人及申请人亲属流离失所。现在被申请人还在无休止的利用电话微信等方式威胁恐吓申请人及申请人亲属。申请人故依法向人民法院申请上述人身保护令，请依法审查批准。
　　本院经审查认为，申请人提供的赛罕区公安分局西把栅派出所于2018年2月22日的接警单载明的出警情况为"调解处理"，表明申请人与被申请人已调解解决纠纷；2018年8月18日的两份接警单载明的出警情况分别为："告知去相关部门处理"及"家庭纠纷，告知去司法所"，表明申请人与被申请人之间的纠纷只是家庭矛盾，可调解解决。申请人提供的内蒙古国际蒙医院出具的门诊诊断书为2018年2月22日的诊断情况，时隔半年之久，接警单已载明为调解处理；申请人提供的照片不能显示被申请人对申请人及申请人亲属实施了暴力行为。故申请人无证据证明被申请人对其及亲属进行殴打、威胁、骚扰、跟踪。申请人的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人张成梅的申请。
　　如不服本裁定，可以自自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　　谢和中
二〇一八年八月二十九日
书记员　　　潘雨彤

            