
林秀、周宇其他民事裁定书

                
林秀、周宇其他民事裁定书
成都市成华区人民法院
民事裁定书
     (2018)川0108民保令3号
　　申请人：林秀。
　　诉讼委托代理人：何川，四川顶泰律师事务所律师，特别授权。
　　被申请人：周宇。
　　申请人林秀于2018年10月17日向本院申请人身安全保护令，林秀称：申请人于2015年7月首次怀孕后，因生子问题，申请人与被申请人及其家人开始产生矛盾，申请人曾提出离婚，但被被申请人以自伤相威胁，2017年3月，申请人再次怀孕，但由于申请人身体原因导致流产，此后双方及亲属矛盾加深，被申请人经常骚扰申请人及申请人家人。2018年，申请人再次怀孕，被申请人继续骚扰申请人的家人，并威胁要杀害申请人的家人，申请人目前正处于怀孕期间，被申请人的持续骚扰可能为导致申请人再次流产，为了顺利生产，申请人多次提出协议离婚，但被申请人却变本加厉的威胁和骚扰，故申请人已向法院起诉离婚并已受理。现双方已经分居，被申请人多次到申请人单位无故吵闹，导致申请人失去工作。且申请人在医院保胎期间，被申请人多次到医院纠缠、威胁、恐吓，严重影响到申请人及父母的正常生活，故请求禁止被申请殴打、威胁申请人及申请人家属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人家属；人身安全保护裁定生效期间，禁止被申请人处理价值较大的夫妻共同财产；禁止被申请人在距离下列场所200米内活动：申请人的住处、学校、工作单位及其申请人经常出入的医院。
　　本院经审查认为，林秀的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止周宇对林秀实施家庭暴力。
　　禁止周宇对林秀及其家属实施骚扰、威胁、跟踪。
　　本裁定有效期为六个月,自送达之日起生效,送达后立即生效。
　　如周宇违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　彭有志
二〇一八年十月十七日
书记员　雷　雨
            