
罗某、周某其他民事裁定书

                
罗某、周某其他民事裁定书
宁波市海曙区人民法院
民事裁定书
     (2018)浙0203民保令4号
　　申请人（原告）：罗某。
　　被申请人（被告）：周某。
　　申请人罗某与被申请人周某申请人身安全保护令一案，本院于2018年10月11日立案后进行了审理。现已审查终结。
　　申请人罗某称，被申请人周某曾于2018年9月3日、9月8日左右在与申请人争吵中采取了掐申请人脖子、抓申请人头发等殴打行为，并辱骂申请人，在申请人搬离自己家在外租房后，被申请人仍然跟踪申请人，并在2018年9月25日深夜又以捉奸为名到申请人住处殴打、谩骂、骚扰申请人。现请求法院裁定：1、禁止被申请人谩骂、殴打、威胁申请人；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。
　　本院经审查认为：申请人罗某有面临家庭暴力现实危险，罗某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人周某对申请人罗某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人周某骚扰、跟踪等手段，妨碍申请人罗某的正常生活。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如周某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　陈东曙
二〇一八年十月十一日
代书记员　陈　蓉
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉，反映或者求助并注意保留相关证据。
            