
朱丽叶、李耀林民事裁定书

                
朱丽叶、李耀林民事裁定书
湖南省长沙市雨花区人民法院
民事裁定书
     (2018)湘0111民保更2号
　　申请人朱丽叶。
　　被申请人李耀林。
　　申请人朱丽叶（以下简称申请人）与被申请人李耀林（以下简称被申请人）申请人身安全保护令一案，本院于2017年9月5日作出人身安全保护令民事裁定。申请人于2018年3月6日申请延长人身安全保护令，本院进行了审查，现已审查终结。
　　申请人称，在人身安全保护令生效期间，被申请人多次违反禁令，强行进入申请人所居住的长沙市雨花区绿城桂花城C3栋201号房，直至申请人报警后离开。被申请人多次对申请人实施辱骂、威胁、跟踪等行为。2018年2月6日，申请人在湘潭被被申请人的儿子李承峻殴打致轻伤住院后，被申请人赶到医院在病房大吵大闹，赶走申请人的亲属，辱骂申请人律师，辱骂申请人，抢夺申请人手机并动手打人。2018年2月22日，被申请人再次到医院闹事。因此，申请人请求将（2017）湘0111民保令4号人身安全保护令民事裁定的期限延长六个月。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人申请人身安全保护令一案，本院于2017年9月5日作出人身安全保护令民事裁定后，被申请人并未遵守上述禁令，导致申请人仍旧面临家庭暴力的现实危险。故对申请人请求将（2017）湘0111民保令4号人身安全保护令民事裁定的期限延长六个月，本院依法予以准许。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李耀林对申请人朱丽叶实施家庭暴力（包括但不限于殴打、威胁、辱骂等）；
　　二、禁止被申请人李耀林骚扰、跟踪、接触申请人朱丽叶；禁止被申请人李耀林在湖南省长沙市雨花区米范围内活动。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。
     
审判员　李　莉
二〇一八年三月十四日
书记员　蒋奉平
            