
 石某等民事裁定书

                
石某等民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0102民保令1号
　　申请人张某1。
　　申请人黄某。
　　委托代理人张某1（黄某之夫）。
　　被申请人张某2。
　　被申请人石某。
　　申请人张某1、黄某与被申请人张某2、石某申请人身安全保护令一案，本院于2018年1月2日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人张某1、黄某称：被申请人张某2系二申请人之子，被申请人石某系二申请人之儿媳。北京市西城区XX号系XX配售张某1的住房。2014年9月起，二被申请人长期抢占三分之二的住房。为达到全部占有的目的，二被申请人自2014年9月12日至2016年10月13日先后八次对二申请人施暴、谩骂、侮辱、威胁，其中，2016年10月13日家暴后经鉴定，黄某为轻伤二级，张某1为轻微伤。2016年12月29日法院出具（2016）京0102民保令38号民事裁定书,2017年6月29日法院出具（2017）京0102民保令8号民事裁定书：禁止被申请人张某2、石某对张某1、黄某实施家庭暴力；禁止被申请人张某2、石某骚扰、跟踪、接触张某1、黄某。裁定书出具后，还有侮辱谩骂的情形，未再发生家庭暴力行为。现张某1、黄某请求：禁止被申请人张某2、石某对张某1、黄某实施家庭暴力；禁止被申请人张某2、石某骚扰、跟踪、接触张某1、黄某;被申请人张某2、石某迁出，住北京市西城区。
　　本院经审查认为，张某1、黄某与张某2、石某四人的确发生过肢体冲突，现张某2、石某与张某1、黄某仍需共同居住，考虑到张某1和黄某年老体弱等情况，出于保护老年人的利益，维护家庭和谐，避免此类事件再次发生的目的，本院认为张某1和黄某的申请符合人身安全保护令的法定条件。本院认为禁止被申请人张某2、石某对张某1、黄某实施家庭暴力；禁止被申请人张某2、石某骚扰、跟踪、接触张某1、黄某足以对张某1、黄某形成保护，故对张某1、黄某要求张某2、石某迁出，本院暂不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张某2、石某对张某1、黄某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人张某2、石某骚扰、跟踪、接触张某1、黄某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张某2、石某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
代理审判员　　房文晓　
二〇一八年一月三日　
书　记　员　　赵成慧
            