
樊某诉刘某人身保护令案

                
樊某诉刘某人身保护令案
西安市雁塔区人民法院
民事裁定书
     (2018)陕0113民保令2号
　　申请人：樊某。
　　被申请人：刘某。
　　本院受理申请人樊某申请法院下达人身保护令一案后，依法组成合议庭进行审查，申请人樊某与被申请人刘某系母子关系，申请人樊某提出被申请人刘某经常在家中无理取闹，有暴力倾向，至申请人活在心惊胆颤当中。
　　被申请人刘某同意不再与申请人发生纠纷，同意申请人人身保护令申请的事项。故本院现在向被申请人刘某送达人身保护令，不准对申请人樊某实施家庭暴力行为，发生纠纷时，不准吵架、打架亦不准到申请人亲友处及单位做出可能造成不良影响的事情。如果被申请人刘某严重违反上述规定，则依法从严处理。综上,依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘某对申请人樊某实施辱骂、殴打、暴力胁迫、威胁、跟踪等非法侵害行为。
　　二、被申请人刘某不得接近申请人及所居住地。
　　如违反上述人身保护令，人民法院将依法予以罚款、拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　本裁定送达后立即执行，有效期为六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　如不服本裁定，可以在之日起五日内，向本院申请复议一次，复议期间不停止人身保护令的执行。
     
审　判　长　　李　鑫
人民陪审员　　杨铜川
人民陪审员　　张居仁
二〇一八年三月十三日
书　记　员　　马丽雅
            