
林海华与周华春民事裁定书

                
林海华与周华春民事裁定书
江苏省泰州市姜堰区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏1204民保令10号
　　申请人：林海华。
　　被申请人：周华春。
　　申请人林海华于2018年9月25日向本院申请人身安全保护令，申请人林海华称：申请人已无法忍受被申请人的打骂，2018年9月12日被申请人将申请人打伤。故请求1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人辱骂、骚扰、恐吓、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人林海华的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人周华春殴打、威胁申请人林海华。
　　二、禁止被申请人周华春骚扰、跟踪申请人林海华。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人周华春违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　穆　艳
二〇一八年九月二十五日
书记员　赵丹丹

附相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            