
吴美怡、李泳杰民事裁定书

                
吴美怡、李泳杰民事裁定书
广东省中山市第一人民法院
民事裁定书
     (2018)粤2071民保令14号
　　申请人：吴美怡。现已审查终结。
　　申请人吴美怡称，申请人与被申请人离婚纠纷一案，贵院已受理。起诉前，被申请人多次殴打申请人，后申请人和被申请人开始分居，搬到中山市××区龙××街××号父母家中居住。现在，被申请人晚上还多次到申请人父母家中无故吵闹，经常酒后半夜到申请人居住处踹门、呐喊，踹邻居的门等等，严重影响申请人及父母的正常生活。申请人及家属报警，被申请人对警察的警告也置若罔闻，前两天还继续到申请人住处骚扰吵闹，甚至对申请人进行殴打。申请人为维护自身合法权益和安全，依法向本院提起申请：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李泳杰殴打、威胁申请人吴美怡及其亲属；
　　二、禁止被申请人李泳杰骚扰、跟踪申请人吴美怡及其亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　董诗婷
二〇一八年六月二十九日
书记员　　阮秉智
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            