
王丽君与卫士询裁定书

                
王丽君与卫士询裁定书
江苏省泰州市姜堰区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏1204民保令3号
　　申请人：王丽君。
　　被申请人：卫士询。
　　申请人王丽君于2018年3月29日向本院申请人身安全保护令，申请人王丽君称：申请人第一次起诉被申请人离婚，诉讼结束后，被申请人将申请人及其奶奶打伤入院。后被告申请人的父母经常聚众上门闹事，造成非常恶劣的影响，使申请人的精神及身体受到了严重的创伤，影响了申请人正常的生活与工作。故请求禁止被申请人殴打、威胁申请人及其近亲属，禁止被申请人骚扰申请人及其近亲属。
　　本院经审查认为，申请人王丽君的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人卫士询殴打、威胁申请人王丽君及其近亲属。
　　二、禁止被申请人卫士询骚扰申请人王丽君及其近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人卫士询违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　杨　进
二〇一八年三月二十九日
书记员　夏清华

附相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            