
汪某某与朱某某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
汪某某与朱某某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市宝山区人民法院
民事裁定书
     (2018)沪0113民保令2号
　　申请人：汪某某。
　　委托诉讼代理人：孟某，上海利歌律师事务所律师。
　　被申请人：朱某某。
　　委托诉讼代理人：杨某某，上海市勋业律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：傅某，上海市勋业律师事务所律师。
　　申请人汪某某与被申请人朱某某申请人身安全保护令一案，本院于2018年3月21日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人汪某某称，被申请人朱某某系其丈夫，双方离婚纠纷一案已由法院立案受理，现双方已分居。申请人起诉前，被申请人多次殴打申请人，经常发短信威胁及恐吓申请人，并至申请人单位无故吵闹，对申请人的正常生活和人身安全造成威胁。故请求：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及其亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其亲属。
　　本院经审查认为，申请人汪某某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回汪某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审　判　员 
　　 叶　岭 
书　记　员 
　　 傅佳怡 
二〇一八年三月二十三日
            