
史茜萃诉贺曙蔚保护令案

                
史茜萃诉贺曙蔚保护令案
江苏省南京市鼓楼区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0106民保令1号
　　申请人：史茜萃。
　　委托诉讼代理人：钱志明，江苏高的律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：蔡玲玲，江苏高的律师事务所律师。
　　被申请人：贺曙蔚。
　　申请人史茜萃与被申请人贺曙蔚申请人身安全保护令一案，本院于2018年1月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人史茜萃称：申请人与被申请人建立婚姻关系以来，被申请人长期对申请人实施家庭暴力。此前，因念及夫妻感情，试图通过沟通等方式解决，但被申请人却不知悔改，且近期家暴频率明显增加，对申请人的人身安全造成极大伤害。故特诉至法院，请求：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人和其相关近亲属。
　　本院经审查认为：被申请人贺曙蔚家暴行为，已对申请人史茜萃人身安全构成了威胁。史茜萃针对贺曙蔚的申请符合发出人身安全保护令的条件。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人贺曙蔚实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人贺曙蔚骚扰、跟踪、接触申请人史茜萃及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人贺曙蔚违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　陈　池
二〇一八年一月九日
见习书记员　　齐彦榕
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            