
陈加秀、王万良其他民事令

                
陈加秀、王万良其他民事令
宜宾县人民法院
民事裁定书
     (2018)川1521民保令6号
　　申请人：陈加秀。
　　被申请人：王万良。
　　申请人陈加秀与被申请人王万良申请人身安全保护令一案，本院于2018年11月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈加秀称，申请人陈加秀与被申请人王万良的离婚纠纷案件贵院已经受理。起诉前，被申请人王万良多次殴打申请人陈加秀。多年来，警方多次出警对被申请人王万良进行教育无果。现申请人向人民法院起诉离婚，申请人担心被申请人再次对申请人进行殴打，为此，申请人向人民法院申请人身保护。请求：1.禁止被申请人王万良对申请人实施辱骂、殴打、威胁等家庭暴力；2.禁止被申请人王万良骚扰、跟踪、接触申请人陈加秀。
　　本院经审查认为，被申请人王万良曾对申请人陈加秀发生过殴打行为，本院在审理离婚纠纷案件期间，申请人陈加秀有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的可能性。申请人陈加秀申请人身保护的申请，符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王万良对申请人陈加秀实施辱骂、殴打、威胁等家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王万良骚扰、跟踪、接触申请人陈加秀。
　　本裁定自作出之日起5个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王万良违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　张仕新
二〇一八年十一月七日
书记员　　刘　莉
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            