
陈艳与孙红琦裁定书

                
陈艳与孙红琦裁定书
徐州市铜山区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0312民保令14号
　　申请人陈艳(燕)。
　　委托诉讼代理人董荣建，徐州市泉山区泰山法律服务所法律工作者。
　　被申请人孙红琦(奇)。
　　申请人陈艳于2018年7月4日向本院申请人身安全保护令，其述称被申请人孙红琦在婚姻生活当中多次对其实施家庭暴力，并提供照片作为孙红琦实施家庭暴力的证据，故请求：一、禁止被申请人孙红琦对申请人陈艳实施家庭暴力；二、禁止被申请人孙红琦对申请人陈艳及相关近亲属进行骚扰、跟踪。
　　本院经审查认为，陈艳的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人孙红琦对申请人陈艳实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人孙红琦对申请人陈艳及相关近亲属进行骚扰、跟踪。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人孙红琦违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定书之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　刘家合
二〇一八年七月四日
书记员　　朱彤辉
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            