
申请人陈某某诉被申请人黄某某申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
申请人陈某某诉被申请人黄某某申请人身安全保护令一审民事裁定书
湖南省郴州市北湖区人民法院
民事裁定书
     (2018)湘1002民保令1号
　　申请人：陈某某。
　　被申请人：黄某某。
　　申请人陈某某诉被申请人黄某某申请人身安全保护令一案，本院于2018年4月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈某某称，被申请人黄某某在婚姻存续期间长期殴打申请人，并造成申请人身体多处受伤，申请人第一次起诉离婚判决不准许离婚后，被申请人暴力行为越来越严重，多次言语威胁和殴打申请人及申请人亲属，申请人曾多次向公安部门报警，现申请人及申请人亲属人身安全遭到严重的威胁，为防范未然特向法院申请：1、禁止被申请人对申请人实施暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人和申请人的近亲属。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身保护令的，人民法院应当受理。陈某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人黄某某对申请人陈某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人黄某某骚扰、跟踪、接触申请人陈某某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如黄某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　曹建强
二〇一八年四月十七日
书记员　　王　璐
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            