
金琼玲、陈益铭其他民事令

                
金琼玲、陈益铭其他民事令
浙江省永嘉县人民法院
民事裁定书
     (2018)浙0324民保令6号
　　申请人：金琼玲。
　　被申请人：陈益铭。
　　申请人金琼玲与被申请人陈益铭申请人身安全保护令一案，本院于2018年12月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人金琼玲称：被申请人陈益铭系申请人金琼玲丈夫。现申请人与被申请人的离婚纠纷一案已由法院受理。在向法院起诉之前，被申请人曾多次殴打申请人，后申请人与被申请人开始分居生活，现被申请人多次上门、信息恐吓威胁申请人，严重影响了申请人的正常生活。现申请人为了维护自身安全，请求法院禁止被申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的家属。
　　本院经审查认为，申请人金琼玲的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈益铭实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人陈益铭骚扰、跟踪申请人金琼玲及其近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人陈益铭违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　周益群
二〇一八年十二月二十五日
书记员　　叶琼华
永嘉县人民法院门户网站网址:http://yongjia.zjcourt.cn
            