
史薇薇、王才海其他民事令

                
史薇薇、王才海其他民事令
浙江省乐清市人民法院
民事裁定书
     (2018)浙0382民保令5号
　　申请人：史薇薇。
　　被申请人：王才海。
　　申请人史薇薇与被申请人王才海申请人身保护令一案，本院于2018年12月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人史薇薇称：申请人与被申请人因双方婚前缺乏了解，草率结婚，婚后没有共同语言，性格不合，常为家庭琐事争吵，被申请人对申请人有实施家暴行为。诉讼期间被申请人家暴行为没有当庭承认，但事实上有家暴行为，被申请人当庭语言凶狠，申请人害怕在诉讼离婚前受被申请人的人身攻击。申请人现提出人身安全保护申请，请求：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人和其相关近亲属；三、禁止被申请人进入申请人住所。
　　本院经审查认为：申请人与被申请人离婚一案中，申请人向本院提供了伤情照片，欲证明被告有家暴行为，而被申请人在庭审中承认双方曾发生争执，但否认曾对申请人实施家庭暴力。虽然申请人提供的证据不足以证明被申请人有长期实施家庭暴力的行为，但被申请人在庭审中提供的申请人于2018年7月23日的就医病历及报告单等证据，可以反映出双方在共同生活过程中，时有争执，且被申请人曾致伤申请人，申请人有面临家庭暴力的现实危险，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王才海对申请人史薇薇实施家庭暴力；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王才海违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　黄海丹
二〇一八年十二月四日
代书记员　胡晓文
            