
申请人彭某与被申请人周某某人身安全保护令一审民事裁定书

                
申请人彭某与被申请人周某某人身安全保护令一审民事裁定书
湖南省保靖县人民法院
民事裁定书
     (2018)湘3125民保令2号
　　申请人彭某。
　　被申请人周某某。
　　申请人彭某与被申请人周某某申请人身安全保护令一案，本院于2018年10月30日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人彭某称，2018年9月16日，被申请人与申请人发生争执，将申请人打伤，故向本院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，2018年9月16日19时许，申请人与被申请人因家庭矛盾发生纠纷，被申请人将申请人打伤。并多次威胁申请人，故向本院申请人身安全保护令。本院认为申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人周某某对彭某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如周某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　吴忠标
审　判　员　　田浩然
人民陪审员　　罗　清
二〇一八年十月三十日
书　记　员　　石坤陇
            