
马秀珍其他民事裁定书

                
马秀珍其他民事裁定书
四川省仪陇县人民法院
民事裁定书
     (2018)川1324民保更1号
　　申请人：马秀珍。
　　被申请人：秦自伟。
　　申请人马秀珍与被申请人秦自伟申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月7日作出人身安全保护令民事裁定。申请人马秀珍于2018年2月6日申请延长人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　马秀珍称，2018年2月2日，被申请人在人身安全保护令有效期间暴力殴打申请人，致使申请人入院治疗。为防止被申请人变本加厉，继续殴打申请人，避免悲剧发生。现申请人申请延长人身安全保护令6个月。
　　本院经审查认为，本院于2017年8月7日作出（2017）川1324民保令4号民事裁定，裁定禁止被申请人秦自伟对申请人马秀珍实施家庭暴力。在该裁定有效期内，二人于2018年2月2日发生纠纷，后秦自伟殴打马秀珍。现马秀珍与秦自伟离婚纠纷一案尚未审结。为了预防和制止家庭暴力，保护家庭成员的合法权益，维护平等、和睦、文明的家庭关系，促进家庭和谐、社会稳定，本院对马秀珍申请延长人身安全保护令的请求予以支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人秦自伟对申请人马秀珍实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。
     
审判员　任　礼
二〇一八年二月七日
书记员　肖云宏
温馨提示：遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向村（居）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            