
湘0105民保令3号申请人廖伟锋与被申请人蔡翔申请人身保护令一案民事裁定书

                
（2018）湘0105民保令3号申请人廖伟锋与被申请人蔡翔申请人身保护令一案民事裁定书


　　（2018）湘0105民保令3号申请人廖伟锋与被申请人蔡翔申请人身保护令一案湖南省长沙市开福区人民法院
　　（2018）湘0105民保令3号
　　申请人：廖伟锋
　　被申请人：蔡翔
　　申请人廖伟锋与被申请人蔡翔申请人身安全保护令一案，本院于2018年9月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人廖伟锋称：2018年9月10日，廖伟锋诉蔡翔离婚纠纷一案，已由开福区人民法院受理，现该案尚未开庭审理。起诉前，双方因性格不合，常因琐事争吵，蔡翔更是多次对廖伟锋实施严重的家庭暴力。2018年8月5日，蔡翔再次对廖伟锋实施家庭暴力，廖伟锋及时向开福区新河派出所报警，才避免受到更严重的伤害，后廖伟锋依程序做了伤情鉴定。因在婚姻存续期间曾多次遭受家庭暴力，且蔡翔在2018年8月5日即民警到达现场时依旧口头威胁廖伟锋并扬言还要对廖伟锋实施暴力。近年来蔡翔性情变得非常暴躁，情绪非常不稳定，廖伟锋对蔡翔家暴行为已产生恐惧和心理阴影。现廖伟锋认为有再次面临家庭暴力的现实危险，故请求人民法院保护廖伟锋及其相关近亲属的人身安全。
　　本院经审查认为，廖伟锋称多次被蔡翔殴打、威胁，虽向本院提交了长沙市公安局开福分局新河派出所出具的报警案件登记表、伤情照片、诊断报告单、法医学人体损伤程度检验意见等证据。但该证据中，公安机关的报警记录并未记载蔡翔有对廖伟锋实施家庭暴力的行为，同时，公安机关也未对蔡翔给予批评教育及书面告诫。且廖伟锋的受伤及伤情无法证明由蔡翔实施家庭暴力所致。因此，本院认为廖伟锋提交的证据不能直接证明蔡翔有对廖伟锋实施了家庭暴力行为的事实，故廖伟锋的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回廖伟锋的申请。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次
     
审　判　员　　姜铮
二〇一八年十月八日
代理书记员　　邓鹏

附法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            