
张美婷与郭瑞人身保护令其他民事裁定书

                
张美婷与郭瑞人身保护令其他民事裁定书
宁夏回族自治区固原市原州区人民法院
民事裁定书
     (2018)宁0402民保令2号
　　申请人张美婷。
　　被申请人郭瑞。
　　申请人张美婷与被申请人郭瑞人身保护纠纷一案，本院于2018年4月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张美婷诉称，申请人与被申请人经常因家庭琐事发生争吵，被申请人还动手殴打申请人，后申请人向法院起诉要求与被申请人解除婚姻关系，后于2018年4月3日经固原市原州区人民法院调解，被申请人坚决不同意离婚，申请人撤诉后。2018年4月3日下午，申请人回到娘家之后，被申请人到申请人娘家商量婚姻时，骗得了申请人及申请人家人的信任，后被申请人以要和申请人单独说话为由将申请人骗出家门，将申请人殴打致伤，申请人报警并在固原市人民医院治疗，为了保护申请人及其家人的人身不再受到伤害和威胁，申请人依法请求人身安全保护申请。
　　本院经审查认为，申请人因被申请人的家庭暴力导致夫妻感情不和起诉离婚，法院2018年4月3日经固原市人民法院调解后，被申请人坚决不同意离婚，申请人撤回起诉。被申请人以叫申请人回家为由，被申请人又再次对申请人进行殴打，致申请人身体受伤。张美婷的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第三条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人郭瑞对申请人张美婷实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人郭瑞骚扰、跟踪、接触张美婷及其相关近亲属；
　　本裁定自作出之日起1个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如郭瑞违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　 邵芳萍
二○一八年四月四日
书记员　 王　晓

附：本案引用的法律条文
第二条本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。
第三条家庭成员之间应当互相帮助，互相关爱，和睦相处，履行家庭义务。
反家庭暴力是国家、社会和每个家庭的共同责任。
国家禁止任何形式的家庭暴力。
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
            