
杜玉珍、李星家民事裁定书

                
杜玉珍、李星家民事裁定书杜玉珍、李星家民事裁定书
湖北省宜城市人民法院
民事裁定书
     (2018)鄂0684民保令6号
　　申请人：杜玉珍。
　　被申请人：李星家。经审查，申请人杜玉珍与被申请人李星家系夫妻关系。申请人与被申请人婚后因生活琐事产生矛盾和纠纷，被申请人曾多次对申请人进行殴打，致申请人受到伤害。申请人杜玉珍为避免再受到家庭暴力，遂提出申请。
　　本院认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人杜玉珍的申请符合法律规定，被申请人李星家应当杜绝不文明的家庭暴力行为，在以后的家庭生活中，夫妻之间都应当互敬互爱、互相尊重，相互加强关心、沟通与理解，共同维护平等、和睦、文明的婚姻家庭关系，促进家庭和谐。根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条第一款、第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李星家对申请人杜玉珍实施辱骂、殴打等形式的家庭暴力；
　　二、本规定自作出之日起六个月内有效。
　　被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当予以训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款，十五日以下拘留。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起至五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　陈万里
二〇一八年七月三十一日
书记员　　姜建国
            