
褚永芳、刘明民事裁定书

                
褚永芳、刘明民事裁定书
山东省寿光市人民法院
民事裁定书
     (2018)鲁0783民保更1号
　　申请人：褚永芳。
　　被申请人：刘明。
　　申请人褚永芳与被申请人刘明申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月21日作出人身安全保护令民事裁定。申请人于2018年2月1日申请延长人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　褚永芳称，申请人于2017年8月21日收到寿光市人民法院(2017)鲁0783民保令1号民事裁定书至今,刘明作为被申请人多次跟踪申请人并到申请人工作单位闹事,严重影响申请人的工作生活。被申请人在寿光市人民法院于2017年下半年受理其离婚诉讼后,至今未结束诉讼。为保护申请人个人人身安全,根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的规定，人身安全保护令失效前,人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长，现申请人申请延长人身安全保护令6个月。
　　本院经审查认为，本院于2017年8月21日作出（2017）鲁0783民保令1号民事裁定后，被申请人仍然跟踪、辱骂申请人，有ＧＰＳ、寿光市张建桥派出所出警证明、录音资料、证人证言证实。故申请人请求延长人身安全保护令的申请符合法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘明对申请人褚永芳及近亲属实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘明骚扰、跟踪、接触申请人褚永芳。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。
     
审判员　　董常丽
二〇一八年二月十二日
书记员　　李明媚

            