
吴某怀与董某裁定书

                
吴某怀与董某裁定书
江苏省扬州市广陵区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏1002民保更1号
　　申请人吴某怀。
　　法定代理人吴某，系吴某怀的父亲。
　　被申请人董某。
　　申请人吴某怀与被申请人董某申请人身安全保护令一案，本院于2018年4月18日作出人身安全保护令民事裁定。申请人吴某怀于2018年10月18日申请延长人身安全保护，本院进行了审查。现已审查终结。
　　吴某怀称，被申请人董某系申请人母亲，因被申请人直接或组织人员拦截、抢夺申请人，跟踪、骚扰、威胁、殴打申请人，2018年4月17日，申请人向法院申请人身安全保护令，法院于2018年4月18日作出（2018）苏1002民保令1号人身安全保护令，禁止申请人做出上述行为。该保护令生效后，被申请人多次到申请人所在学校附近、到申请人同学家中，采用买肯德基、承诺给付50万元等手段，引诱申请人同学将申请人从校园里骗出来，后被同学、同学家长和老师及时发现，才使被申请人的企图没有实现，但给申请人带来巨大心理压力，严重影响申请人的学习和生活。被申请人经常骚扰申请人父亲，要求复婚，在遭到拒绝后，被申请人威胁申请人父亲，要到教育局、电视台“曝光”、贴大字报等，给申请人父亲的工作和生活带来诸多负面影响。鉴于被申请人的上述行为，请求延长（2018）苏1002民保令1号6个月。
　　本院经审查认为，从申请人提交的有班主任签名的情况说明以及微信聊天记录来看，被申请人在人身安全保护令作出后虽没有采取直接或组织人员拦截、抢夺申请人的行为，但其在未征得被申请人直接抚养人同意的情况下，引诱其他未成年人将申请人单独带出，给申请人造成了心理压力，该行为可以认定为上述行为的延伸，即申请人仍然面临家庭暴力的危险，故应延长对申请人的人身安全保护。至于申请人提出，被申请人经常骚扰、威胁申请人父亲，从提交证据来看，其主要由被申请人与申请人父亲间的感情与经济纠纷，以及被申请人要求看望申请人而引发，双方在互相交流中发生争执，被申请人虽言语有些激动，但还达不到骚扰、威胁的程度，其后也并未着手相关行为，故不能认为被申请人父亲仍然面临家庭暴力危险。希望双方及时协商被申请人以适当方式探望申请人，以有利于申请人的身心健康。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条规定，裁定如下：
　　继续禁止被申请人董某直接或者组织人员拦截、抢夺申请人吴某怀，禁止被申请人董某在未征得申请人父亲吴某同意情况下，直接或请他人单独带出申请人吴某怀。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。
     
审 判 员　徐舒
二〇一八年十月十九日
法官助理　吴菲
书 记 员　万鹏
            