
李某某与陈某某申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
李某某与陈某某申请人身安全保护令一审民事裁定书
湖南省郴州市苏仙区人民法院
民事裁定书
     (2018)湘1003民保令2号
　　申请人：李某某。
　　被申请人：陈某某。
　　申请人李某某与被申请陈某某申请人身安全保护令一案，本院于2018年12月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李某某称，请求依法裁定禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属及实施暴力。事实与理由：申请人与被申请人离婚纠纷一案已经法院立案受理，在案件受理以后，申请人已经搬离原告住所，但被申请人经常通过跟踪、打听的方式对申请人进行威胁恐吓，申请人遭受了极大的精神压力，申请人将面临被申请人的暴力伤害，为了保护申请人不受暴力伤害，故申请人根据《中华人民共和国反家庭暴力法》及相关的法律规定，向法院申请人身安全保护令，请法院予以准许。
　　本院经审查认为，申请人李某某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回李某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　肖贤技
二〇一八年十二月七日
书记员　　李　春
            