
李围围、王忠涛民事裁定书

                
李围围、王忠涛民事裁定书
河北省阜城县人民法院
民事裁定书
     (2018)冀1128民保令1236号
　　申请人（原告）：李围围。
　　被申请人（被告）：王忠涛。
　　申请人李围围与被申请人王忠涛申请人身安全保护令一案，本院于2018年07月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李围围称，请求人民法院依法签发人身保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。事实与理由：申请人诉被申请人离婚纠纷一案，贵院已受理。起诉前被申请人多次殴打申请人。后申请人回娘家随父母居住，与被申请人分居生活。现在，被申请人多次找申请人无故吵闹，到住居纠缠，并以恶语及肢体威胁，被申请人扬言要杀死申请人及申请人亲属，申请人及父母一家人的人身安全遭受到被申请人的恐吓及威胁，现在申请人生命安全无保障。
　　本院经审查认为，申请人李围围未提供证据证明有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，李围围的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回李围围的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　孟　胜
二〇一八年七月二十日
书记员　卢春玫
            