
孙琳等与侯庆海民事裁定书

                
孙琳等与侯庆海民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0102民保令25号
　　申请人：孙琳。
　　委托诉讼代理人：侯振涛（孙琳之子）。
　　被申请人：侯庆海。
　　申请人孙琳与被申请人侯庆海申请人身安全保护令一案，本院于2018年10月8日立案后进行了审理。现已审理终结。
　　申请人孙琳称，申请人与被申请人为夫妻关系。2018年9月14日晚，因家庭琐事，被申请人动手打申请人。被申请人还拿起菜刀，二人的儿子侯振涛将菜刀抢下来，儿子的手也受伤了。为保障申请人的人身安全，现根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定，向贵院提出人身安全保护令申请，请求裁定：禁止被申请人实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，2018年8月26日晚，孙琳与侯庆海的确因家庭矛盾发生肢体冲突，考虑到申请人为老年人，为避免今后再发生类似冲突，故本院认为孙琳有面临家庭暴力的现实危险，孙琳的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人侯庆海对申请人孙琳实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人孙琳的申请撤销、变更或者延长。被申请人侯庆海对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如侯庆海违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　判　员　　李方涛　
二〇一八年十月九日　
书　记　员　　房文晓
            