
王倩与靳强其他一审民事裁定书

                
王倩与靳强其他一审民事裁定书
宁夏回族自治区银川市兴庆区人民法院
民事裁定书
     (2018)宁0104民保令6号
　　申请人：王倩。
　　被申请人：靳强。
　　申请人王倩与被申请人靳强申请人身安全保护令一案，本院于2018年11月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王倩称，申请人起诉离婚前，被申请人就长期、多次殴打申请人，申请人与被申请人于2018年10月开始分居，但被申请人仍然多次与申请人吵闹，并试图殴打申请人，到申请人住处纠缠，严重影响到申请人及亲属的正常生活，并通过电话短信恐吓、威胁申请人。为维护申请人及女儿靳婧的人身安全，故申请法院依法作出人身安全保护令：1.禁止被申请人殴打、威胁及谩骂申请人及婚生女靳婧；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及婚生女靳婧。
　　本院经审查认为，申请人王倩与被申请人靳强系夫妻关系，申请人提交银川市公安局兴庆区分局玉皇阁北街派出所受案回执、现场治安调解协议书、兴庆区妇女儿童维权警务站服务登记表及照片，证实被申请人在婚后对申请人实施家庭暴力。申请人遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令符合法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人靳强对申请人王倩及婚生女靳婧实施殴打、威胁及谩骂等形式的家庭暴力；
　　二、禁止被申请人靳强骚扰、跟踪申请人王倩及婚生女靳婧。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如靳强违反上述禁令，本院经依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　丁秀琴
二〇一八年十一月二十八日
法官助理　金俊婷
书 记 员　杨荔文

附本案适用法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人；
(二)有具体的请求；
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力；
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
(三)责令被申请人迁出申请人住所；
(四)保护申请人人身安全的其他措施。
《中华人民共和国民事诉讼法》
第十四条人民检察院有权对民事诉讼实行法律监督。
            