
王习珍与薛晓波人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
王习珍与薛晓波人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市杨浦区人民法院
民事裁定书
     (2018)沪0110民保令2号
　　申请人：王习珍。
　　委托诉讼代理人：丁山，远闻(上海)律师事务所律师。
　　被申请人：薛晓波。
　　申请人王习珍与被申请人薛晓波申请人身安全保护令一案，本院于2018年12月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王习珍称，申请人与被申请人系夫妻。2012年双方婚前，被申请人就对申请人有过家暴。整个婚姻关系存续期间，双方经常因为生活琐事发生争执。被申请人对申请人的推搡或殴打已是生活常态。2014年后，被申请人对申请人的家暴升级，造成申请人多次受伤。被申请人还动手殴打申请人的父母和婚生子薛珺豪，造成多次受伤，孩子受到惊吓。2015年至2017年期间，被申请人频繁殴打申请人，申请人多次报警。因此请求：1、禁止被申请人对申请人及申请人的近亲属实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；3、责令被申请人在24小时内搬出申请人住所上海市杨浦区同济新村XXX号XXX室。
　　被申请人薛晓波称，婚前婚后，申请人张口闭口都是脏话。双方婚姻期间发生矛盾，申请人每次都是破口大骂，对被申请人上手就是抓挠。2018年10月5日，因申请人的父亲先行对被申请人实施殴打，被申请人劝阻无效，无奈之下才动手。
　　本院经审查查明，2015年6月18日至2017年7月13日期间，王习珍共计报警六次。2015年6月19日上海市公安局验伤通知书，王习珍的检验结论为面部软组织挫伤。2016年8月28日，王习珍的母亲郭淑萍报警称因家庭纠纷被薛晓波及其父亲殴打。郭淑萍验伤通知书检验结论为头部外伤、胸腔部外伤、双上臂外伤、骶5椎体内缘局部骨皮质不连续。2017年10月13日，王习珍报警称10月12日20时许与薛晓波因琐事发生口角，争吵中被薛晓波殴打。同日，王习珍至上海市公安局杨浦分局四平路派出所(以下简称四平路派出所)制作询问笔录。2017年11月6日，王习珍报警称2017年11月5日晚22时许与薛晓波因琐事发生纠纷，随后薛晓波用拳头殴打其头部并用脚踢了其腰部。同日，王习珍至四平路派出所制作询问笔录。2018年9月30日上海市公安局验伤通知书，王习珍的检验结论为左肩、右小腿软组织损伤、皮肤挫伤。2018年10月5日，王习珍报警称当日13时许薛晓波殴打其父亲王孝武。王孝武的验伤通知书，检验结论为右眼挫伤、筛窦纸板骨折、鼻外伤、鼻出血。2018年11月12日，四平路派出所出具家庭暴力告诫书，查明薛晓波于2018年10月5日12时30分许在上海市杨浦区同济新村XXX号XXX室有家庭暴力行为。
　　本院经审查认为，家庭暴力是指行为人以殴打、捆绑、残害、强行限制人身自由或者其他手段，给其家庭成员的身体、精神等方面造成一定伤害后果的行为。根据申请人提供的现有证据，可以认定申请人及其近亲属确有遭受家庭暴力以及存在家庭暴力的现实危险。作为预防性的人身保障措施，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件，本院予以支持，但具体措施根据本案实际情况酌情确定。申请人要求被申请人在24小时内搬出申请人住所上海市杨浦区同济新村XXX号XXX室的请求，不属于本案审查范围。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人薛晓波对申请人王习珍及其近亲属实施家庭暴力；
　　二、驳回申请人王习珍提出的其余申请内容。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人薛晓波违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　周萍
二〇一八年十二月十二日
书记员　　殷璐

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            