
舒玉珍、洪乃富民事裁定书

                
舒玉珍、洪乃富民事裁定书
贵州省玉屏侗族自治县人民法院
民事裁定书
     (2018)黔0622民保令2号
　　申请人舒玉珍。
　　被申请人洪乃富。
　　申请人舒玉珍与被申请人洪乃富申请人身安全保护令一案，本院于2018年12月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人舒玉珍称，请求人民法院依法签发人身保护令，禁止被申请人殴打、威胁申请人及其亲属，禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其亲属。事实和理由：申请人与被申请人于2016年5月开始同居生活，被申请人喜欢酗酒，多次殴打申请人。期间，申请人发现被申请人有犯罪记录。被申请人不仅借故殴打申请人，还对申请人的女儿及亲属进行殴打、威胁、骚扰，强占申请人的房屋，给申请人及其亲属带来困扰。为了保障申请人及其亲属的合法权益和正常生活，依法向人民法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人舒玉珍与被申请人洪乃富同居生活期间，被申请人因家庭琐事多次对申请人进行殴打，造成申请人身体受伤，申请人多次请求村委会调解处理。根据申请人及被申请人的陈述、玉屏侗族自治县朱家场镇混寨村村民委员会出具的证明及本院依职权对杨瑛所作的调查笔录可以认定申请人舒玉珍多次遭受家庭暴力，且舒玉珍及其相关近亲属面临着家庭暴力的现实危险。申请人舒玉珍向本院提出人身安全保护令申请，符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人洪乃富殴打、威胁申请人舒玉珍及其相关近亲属。
　　二、禁止被申请人洪乃富骚扰、跟踪申请人舒玉珍及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人洪乃富违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　姚　霁
二〇一八年十二月二十九日
书记员　　潘思琪
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            