
潘某与李某裁定书

                
潘某与李某裁定书
镇江市丹徒区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏1112民保令2号
　　申请人：潘某。
　　被申请人：李某。
　　申请人潘某于2018年5月10日向本院申请人身安全保护令，申请人潘某称：申请人与被申请人系夫妻。被申请人自2017年4月与申请人争吵后分居至今。期间，被申请人多次到申请人与其父母家中无故吵闹，甚至出现将申请人母亲推到的情况。被申请人还到申请人单位对其进行辱骂，致使申请人被单位勒令要求在家休假。被申请人的行为已经严重影响到申请人及其父母的正常生活，对申请人及其父母造成极大的精神伤害。为保护申请人人身安全，故请求禁止被申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人和其家属；禁止被申请人在申请人工作单位（句容台泥水泥有限公司）200米内活动。
　　本院经审查认为，申请人仅提供2018年5月8日的接处警工作登记表（记载申请人与被申请人因感情不和离婚，就离婚事宜发生纠纷，被申请人到厂询问申请人近期情况，当场劝解结束），不能证明被申请人对申请人实施了家庭暴力等行为，故申请人潘某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人潘某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　陈文勇
二〇一八年五月十日
书记员　　袁　鸳
            