
张娟、郭进前民事裁定书

                
张娟、郭进前民事裁定书
甘肃省临洮县人民法院
民事裁定书
     (2018)甘1124民保令1号
　　申请人：张娟。
　　被申请人：郭进前。
　　申请人张娟与被申请人郭进前申请人身安全保护令一案，本院于2018年7月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张娟称，在婚姻存续期间，郭进前多次对张娟实施家庭暴力、恐吓等行为，2018年5月30日张娟向临洮县人民法院提起离婚诉讼，临洮县人民法院已受理，该案在审理过程中，郭进前多次威胁张娟不要离婚。2018年7月13日9时20分许郭进前来到张娟居住的位于临洮县××××号房屋内，用电线勒住张娟脖子，致张娟昏厥，颈部皮肤受伤，张娟向公安机关报案后，公安机关对郭进前作出行政处罚，决定对郭进前行政拘留9日，并处罚款500元。
　　本院经审查认为，张娟与郭进前系夫妻。2018年7月13日9时20分许，郭进前因婚姻纠纷将居住在临洮县××××号房屋内的张娟用电线勒住颈部，致张娟受伤。张娟的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人郭进前对申请人张娟实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起，六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人郭进前违反上述禁令。本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　赵永忠
二〇一八年七月二十日
书记员　　潘改红
            