
徐菊与龚建清人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
徐菊与龚建清人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

上海市嘉定区人民法院
民事裁定书
     (2018)沪0114民保令1号
　　申请人：徐菊，
　　被申请人：龚建清
　　申请人徐菊与被申请人龚建清申请人身安全保护令一案，本院于2018年2月5日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人徐菊称：要求禁止被申请人殴打、威胁申请人及亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及亲属。我与被申请人于2014年9月20日登记结婚，系再婚家庭。婚后被申请人多次殴打我。2017年12月底，为了另外一套房子的租金钱，发生争执，被申请人打我耳光，我就报了警。2018年2月1日，双方再次为了房租钱发生争执，被申请人再次打我，我报了警。经医院验伤，我左侧第四前肋骨骨折。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令。申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。申请人与被申请人系夫妻关系，如双方发生矛盾应当通过合法途径解决，而不能采取殴打、威胁等暴力行为。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人龚建清对申请人徐菊实施殴打、威胁等家庭暴力行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人龚建清违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
     
审判员　王　清
二〇一八年二月六日
书记员　吴亚芬

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            