
郄翠霞与张文利申请人身安全保护令一案一审民事裁定书

                
郄翠霞与张文利申请人身安全保护令一案一审民事裁定书
陕西省神木县人民法院
民事裁定书
     (2018)陕0881民保令3号
　　陕西省神木市人民法院
　　申请人：郄翠霞。
　　被申请人：张文林。
　　申请人郄翠霞与被申请人张文利申请人身安全保护令一案，本院于2018年11月6日立案后，依法组成合议庭进行审查。现已审查终结。
　　申请人郄翠霞称，申请人与被申请人张文林系夫妻关系，于2004年登记结婚，婚后育有一子一女。近年因被申请人经常酗酒，双方发生争吵，后演变为被申请人经常对申请人实施家庭暴力，2018年10月19日，被申请人再次对申请人实施家庭暴力，后向公安机关报案；为此申请人认为其人身安全已经面临严重暴力危险，遂申请至本院，请求禁止被申请人对申请人实施家庭暴力及禁止被申请恐吓、谩骂申请人及申请人的家属。
　　本院认为，被申请人对申请人实施了家庭暴力，并通过短信恐吓申请人，申请人的确存在面临被被申请人施暴的可能性，申请人的申请符合作出人身安全保护令的条件，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十条、第三十一条、第三十四条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张文林对申请人郄翠霞实施殴打等形式的家庭暴力。
　　二、禁止被申请人张文林恐吓、谩骂申请人郄翠霞及申请人的亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令时效之前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定送达之日起五日内向本院申请复议。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判长　　郄小平
审判员　　王　进
审判员　　李　智
二０一八年十一月七日
书记员　　边慧鹏
            