
温洁、陈柱林民事裁定书

                
温洁、陈柱林民事裁定书
广东省韶关市曲江区人民法院
民事裁定书
     (2018)粤0205民保令1号
　　申请人（原告）温洁。
　　被申请人（被告）陈柱林。
　　申请人温洁与被申请人陈柱林申请人身安全保护令一案，本院于2018年10月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人温洁称，请求人民法院依法签发人身保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。事实和理由：申请人诉被申请人离婚纠纷一案，已被法院受理。申请人称起诉前被申请人多次殴打申请人，2018年8月27日，申请人与被申请人开始分居，申请人居住在父母家里。被申请人多次到申请人单位无故吵闹，且晚上下班后到申请人居住处纠缠，严重影响到申请人及父母的正常生活。因被申请人有狂躁症，不能控制情绪，一直存在暴力，申请人故依法向人民法院申请上述人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人没有向本院提交相关证据证明有遭受家庭暴力的事实及面临家庭暴力现实危险的情形。申请人温洁的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回温洁的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　李善华
二〇一八年十月三十日
书记员　　李佩怡
            