
田福英与马骥

                
田福英与马骥
甘肃省靖远县人民法院
民事裁定书
     (2018)甘0421民保令1号
　　申请人（原告）：田福英。
　　被申请人（被告）：马骥。
　　申请人田福英与被申请人马骥申请人身安全保护令一案，本院于2018年4月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人田福英称，申请人与被申请人于2007年6月20日办理结婚登记育长女马某1育次女马某。在共同生活中，被申请人生活懒散，没有担当，而且经常辱骂、殴打申请人。申请人为了孩子一直迁就忍让，但被申请人却始终没有丝毫改变。申请人被迫无奈起诉离婚。在案件处理过程中，被申请人还跟踪、骚扰申请人和两个孩子。因被申请人的行为给两个孩子造成了很大的心理伤害，申请人现申请法院签发人身安全保护令，禁止被申请人殴打申请人及跟踪、骚扰申请人和两个孩子。
　　本院经审查认为，申请人的人身安全保护令保全申请符合法律规定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止马骥对田福英实施家庭暴力；
　　二、禁止马骥跟踪、骚扰田福英及其孩子马某1、马某。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如马骥违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　李富梅
二〇一八年四月十三日
法官助理　 李　杰
书记员　　　王会巧
 
            