
霍海杰与牟永芹其他特别程序特别程序民事裁定书

                
霍海杰与牟永芹其他特别程序特别程序民事裁定书
呼和浩特市赛罕区人民法院
民事裁定书
     (2018)内0105民保令4号
　　申请人：霍海杰。
　　被申请人：牟永芹。
　　申请人牟永芹与被申请人霍海杰申请人身安全保护令一案，本院于2018年7月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人牟永芹向本院提出诉讼请求：1、禁止被申请人殴打、辱骂、威胁申请人；2、禁止被申请人雇佣社会无业人员未经许可进入其家。事实和理由：2018年5月25日，申请人把家门钥匙放到物业办公室让牟永芹领取，牟永芹未领取并于2018年7月12日晚上第二次撬锁、换锁，把其衣服、被褥等个人物品全部扔掉。2018年7月15日，牟永芹带领不明身份两男三女来申请人家，以看房为名攻击、谩骂、挑衅申请人。牟永琴对申请人扇了两个耳光并对申请人拳打脚踢，申请人报警后派出所正在立案侦查，在上述五人围攻申请人过程中申请人未还手亦未打过牟永芹，申请人坚信上述五人想讹申请人家暴。此后，多次有不明身份的人来看房甚至叫嚣来申请人处居住，申请人因此多次报警，申请人不敢离开家因此亦未开具诊断证明。
　　本院经审查认为，申请人未提供诊断记录或受伤照片佐证，申请人提供的2018年7月15日的《事件单》及《受案回执》均显示报警人称被媳妇殴打，未对被申请人是否对申请人实施了殴打行为作出明确认定。申请人亦未提供其他证据证明其提供的被损坏的门锁照片所显示情形系被申请人行为所致，申请人提供的另外一张未受伤且不明身份的人物照片亦不能证明被申请人对其存在殴打、辱骂、威胁行为或雇佣社会无业人员未经许可进入其家的行为。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人霍海杰的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内，向本院申请复议一次
     
审判员　　　谢和中
二〇一八年七月二十六日
书记员　　　潘雨彤
            