
陈厚珍与汤大平婚姻家庭纠纷一审民事裁定书

                
陈厚珍与汤大平婚姻家庭纠纷一审民事裁定书
重庆市城口县人民法院
民事裁定书
     (2018)渝0229民保令8号
　　申请人：陈厚珍。
　　被申请人：汤大平。
　　申请人陈厚珍与被申请人汤大平申请人身安全保护令一案，本院于2018年11月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈厚珍称，2000年7月15日，申请人陈厚珍与被申请人汤大平在婚姻登记机关登记结婚，双方共同生活期间，被申请人汤大平经常对申请人陈厚珍实施家庭暴力。申请人多次向派出所和县妇联等相关部门寻求保护，派出所也多次组织调解并对被申请人汤大平批评教育，但被申请人汤大平却没有丝毫改变。为保护申请人陈厚珍人身安全，特依法向人民法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人陈厚珍的申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人陈厚珍的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审 判 员　李玉波
二〇一八年十一月二十八日
法官助理　刘　松
书 记 员　罗怀茹
            