
何某、杨某其他民事令

                
何某、杨某其他民事令
南充市顺庆区人民法院
民事裁定书
     (2018)川1302民保令2号
　　申请人：何某。
　　被申请人：杨某。
　　申请人何某于2018年10月22日向本院提出人身安全保护令申请，要求被申请人杨张兵停止对申请人何某及其亲属实施殴打、威胁、骚扰、跟踪等暴力行为。经审查，申请人何某与被申请人杨某于某年某月某日登记结婚，婚后于某年某月某日生育一女杨某1，某年某月某日生育一子杨某2。被申请人对申请人时有殴打申请人的行为。申请人提交了其因被申请人杨某殴打造成申请人受伤的医院急诊检查报告单及急诊病历、申请人何某受伤的照片以及因被申请人实施家庭暴力的派出所接（报）处警登记表。本院认为申请人何某提出的人身保护令申请符合法律规定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十五条、第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十一条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人杨某对申请人何某及其亲属实施殴打、威胁、骚扰、跟踪等暴力行为。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达之后立即执行。
　　如被申请人杨某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定五日内向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　任　钊
二〇一八年十月二十二日
书记员　文诗懿
            