
张琪、李永涛民事裁定书

                
张琪、李永涛民事裁定书
山东省枣庄市市中区人民法院
民事裁定书
     (2018)鲁0402民保令2号
　　申请人：张琪。
　　被申请人：李永涛。
　　申请人张琪与被申请人李永涛申请人身安全保护令一案，本院于2018年11月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张琪称，请求人民法院依法签发人身保护令。1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。事实与理由：被申请人诉申请人离婚纠纷一案，法院正在审理中，起诉前，被申请人多次殴打申请人，后申请人和被申请人分居，被申请人多次到申请人单位无理吵闹，到申请人住处砸门撬锁，对申请人及孩子进行威胁，对申请人的父母进行威胁，严重影响到申请人及亲属，被申请人一直就有暴力倾向和暴力行为，上诉开庭发回后，被申请人依然我行我素，对于法院的警告不予理睬，申请人及亲属随时有被被申请人伤害的危险，2018年11月14日，李永涛趁申请人开门送孩子上学时，冲进家里打了申请人和孩子，申请人的妈妈拨打110报了警，申请人拨打120被送往医院治疗。为此，依法向人民法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为：申请人张琪确有面临家庭暴力现实危险的情形，故其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人李永涛殴打、威胁申请人张琪及其相关近亲属。
　　禁止被申请人李永涛骚扰、跟踪申请人张琪及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人李永涛违法上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　徐萍
二〇一八年十一月二十七日
书记员　　王青
            