
苏玉忠与黄巧香民事裁定书

                
苏玉忠与黄巧香民事裁定书
江苏省高邮市人民法院
民事裁定书
     (2018)苏1084民保令4号
　　申请人苏某某。
　　委托诉讼代理人：吴向凤，江苏政泰律师事务所律师。
　　被申请人黄某某。
　　申请人苏某某与被申请人黄某某申请人身安全保护令一案，本院于2018年11月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人苏某某称，申请人与被申请人系夫妻关系，2015年7月，双方因房屋拆迁而获得的补偿款如何分配的问题发生矛盾，被申请人及其近亲属经常到申请人及其父母、女儿租住处大吵大闹，甚至发生肢体冲突，致被申请人及其父母身体与精神均受到极大的伤害。故申请：禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人苏某某提供的证据能反映出申请人面临家庭暴力的现实危险，符合发出人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人黄某某殴打、威胁申请人苏某某及其亲属；
　　二、禁止被申请人黄某某骚扰、跟踪申请人苏某某及其亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李红梅
二〇一八年十二月三日
书记员刘殿明
            