
陶玉珍与何岳兴裁定书

                
陶玉珍与何岳兴裁定书
常州市新北区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0411民保令5号
　　申请人：陶玉珍。
　　被申请人：何岳兴。
　　申请人陶玉珍于2018年8月15日向本院申请人身安全保护令，申请人陶玉珍称，我的丈夫何岳兴多次对我实施家庭暴力。2017年9月3日，何岳兴因家庭琐事用拳打及用溜冰鞋砸的方式对儿子及我进行殴打，次日常州市公安局新北分局圩塘派出所出具家庭暴力告诫书，但何岳兴仍不知悔改，打砸我的床铺，殴打我和儿子。故请求禁止被申请人何岳兴对申请人实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人陶玉珍的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人何岳兴对申请人陶玉珍实施家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人何岳兴违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节严重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　谭韫争
二〇一八年八月十七日
书记员冯晓迪
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            