
申请人肖征兵与被申请人左才伏申请人身安全保护令裁定书

                
申请人肖征兵与被申请人左才伏申请人身安全保护令裁定书
湖南省湘潭县人民法院
民事裁定书
     (2018)湘0321民保令1号
　　申请人：肖征兵。
　　被申请人：左才伏。
　　申请人肖征兵与被申请人左才伏申请人身安全保护令一案，本院于2018年2月2日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人肖征兵请求人民法院依法签发人身安全保护令：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人和其相关近亲属。事实和理由：申请人诉被申请人离婚纠纷一案，已由法院受理，这是申请人第二次起诉离婚。在第一次起诉离婚后，申请人与被申请人经法院调解后和好。但之后，被申请人仍多次骚扰、威胁申请人及申请人的近亲属，严重影响到申请人及申请人近亲属的正常生活。同时，鉴于被申请人曾经殴打过申请人，申请人特向人民法院申请签发人身安全保护令。
　　本院经审查后认为，有证据表明申请人和被申请人婚后因家庭琐事多次发生吵扯，申请人也曾在一次吵扯中被被申请人打伤，可见申请人有遭受家庭暴力或面临家庭暴力现实危险的情形，申请人主张人身安全保护令有利于预防家庭暴力的发生，其申请符合法律规定。依照《中华人民共和国反暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条，裁定如下：
　　禁止被申请人左才伏对申请人肖征兵实施家庭暴力；
　　禁止被申请人左才伏骚扰、跟踪申请人肖征兵及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人左才伏对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人左才伏违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，予以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　李逵
二〇一八年二月五日
法官助理李舟
代理书记员　　王海

附裁定书所适用的法律条文:
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人;
(二)有具体的请求;
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请;情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力;
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属;
(三)责令被申请人迁出申请人住所;
(四)保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任;尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            