
郑素德、黄金丁其他民事裁定书

                
郑素德、黄金丁其他民事裁定书
福建省仙游县人民法院
民事裁定书
     (2018)闽0322民保令2号
　　申请人:郑素德。
　　被申请人：黄金丁。
　　申请人郑素德与被申请人黄金丁申请人身安全保护令一案，本院于2018年8月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人郑素德称，其与黄金丁于1980年按农村习俗举行婚礼后同居生活，至今没有补办结婚登记。双方于1981年11月23日生育长女黄碧霞，于1989年8月28日生育次女黄碧云，于1990年9月8日生育长子黄建宁。由于黄金丁性格火爆，经常对其实施家暴。其多次劝阻，但黄金丁屡劝不改，还是经常为家庭琐事而其实施暴力。黄金丁的行为严重侵犯其人身安全，故申请人身安全保护令，禁止黄金丁使用家庭暴力殴打、恐吓其。
　　本院经审查认为，依据申请人郑素德提供的伤情照片及本院对其的访谈笔录等证据，各种迹象表明申请人郑素德有可能正面临家庭暴力的现实危险。故申请人郑素德的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条第一项规定，裁定如下：
　　禁止被申请人黄金丁对申请人郑素德实施殴打、恐吓等形式的家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人黄金丁违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　林金东
二〇一八年八月八日
书记员　许益芳

遭受家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附相关法条：
《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            