
姬某某诉张某某保护令案

                
姬某某与张某某人身保护令其他民事裁定书
宁夏回族自治区银川市西夏区人民法院
民事裁定书
     (2018)宁0105民保令1号
　　申请人：姬某某。
　　被申请人：张某某。
　　申请人姬某某与被申请人张某某申请人身保护令一案，本院于2018年4月12日立案，申请人姬某某于2018年4月16日向本院提出撤回申请。
　　本院认为，当事人有权在法律规定的范围内处分自己的民事权利和诉讼权利。申请人撤回申请，不违反法律规定。依照《中华人民共和国民事诉讼法》第十三条第二款、第一百五十四条第一款第十一项之规定，裁定如下：
　　准予申请人姬某某撤回申请。
     
审判员　 赵文祥
二〇一八年四月十六日
书记员　 胡丽平

附：本案适用的法律依据
《中华人民共和国民事诉讼法》
第十三条第二款当事人有权在法律规定的范围内处分自己的民事权利和诉讼权利。
第一百五十四条第一款第十一项裁定适用于下列范围：
......
（十一）其他需要裁定解决的事项；
......
《中华人民共和国民事诉讼法》第十四条人民检察院有权对民事诉讼实行法律监督。
            