
陈小蓉与陈爱民裁定书

                
陈小蓉与陈爱民裁定书
江苏省泰州市姜堰区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏1204民保令6号
　　申请人：陈小蓉。
　　被申请人：陈爱民。
　　申请人陈小蓉于2018年5月2日向本院申请人身安全保护令，申请人陈小蓉称：申请人多年来饱受被申请人的折磨，被申请人经民警多次教育仍不知悔改，2018年4月22日再次将申请人打伤。故请求1、禁止被申请人殴打威胁申请人；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。
　　本院经审查认为，申请人陈小蓉的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈爱民殴打、威胁申请人陈小蓉。
　　二、禁止被申请人陈爱民骚扰、跟踪申请人陈小蓉。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人陈爱民违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　穆　艳
二〇一八年五月三日
书记员　栾慧雯

附相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            