
王桃兰与陈国兵裁定书

                
王桃兰与陈国兵裁定书
江苏省高邮市人民法院
民事裁定书
     (2018)苏1084民保令2号
　　申请人王某。
　　被申请人陈某。
　　申请人王某与被申请人陈某申请人身安全保护令一案，本院于2018年4月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王某称，申请人与被申请人于1991年12月27日结婚，当前夫妻感情破裂。被申请人在发生争吵时对申请人进行殴打。在2018年4月21日上午，申请人与被申请人发生争吵。在家中被申请人用拖把殴打申请人。在事发后，申请人在市中医院进行医治。综上，为保障申请人的人身安全，现依据《反家庭暴力法》的相关规定，特申请贵院依法签发人身保护令：禁止被申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人母亲张某。
　　本院经审查认为，申请人王某提供的证据能反映出申请人面临家庭暴力的现实危险，符合发出人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈某殴打、威胁申请人王某及其母亲张某；
　　二、禁止被申请人陈某骚扰、跟踪申请人王某及其母亲张某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　吴磊
二〇一八年四月二十五日
书记员　　黄艳
            