
董静娴与诸葛君人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
董静娴与诸葛君人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2018)沪0115民保令17号
　　申请人：董静娴。
　　被申请人：诸葛君。
　　申请人董静娴与被申请人诸葛君人身安全保护令申请一案，本院于2018年6月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人董静娴于2018年6月27日向本院申请人身安全保护令。申请人董静娴称，被申请人诸葛君系其丈夫。被申请人诸葛君多次发信息恐吓辱骂申请人，私自更换申请人住处的门锁，抢走家中电器的遥控器，跟踪申请人，上门骚扰申请人及其近亲属，寻衅滋事，雇人散发印刷品，恶意中伤申请人名誉。故请求：1、禁止被申请人跟踪申请人；2、禁止被申请人骚扰被申请人及其相关近亲属；3、责令被申请人迁出申请人住所，且不得靠近申请人200米范围内的距离。
　　本院经审查查明：2018年2月24日，申请人报警称，上海市浦东新区杨高中路XXX弄XXX号XXX室内的人民币1.5万元被人拿走，怀疑是被申请人所拿；2018年2月25日，申请人报警称，上海市浦东新区锦绣路XXX弄XXX号XXX室内家电、家具、首饰、钱款等物品被人拿走；2018年6月11日，申请人报警称，6月5日，申请人单位的同事收到邮件，内容涉及某人骗婚，虽未指名道姓，但明确指向申请人；2018年6月15日，申请人报警称，有个女性在上海市浦东新区锦绣路XXX弄XXX号散布内容为申请人骗婚的传单，申请人感觉是被申请人派来的，被申请人还发短信恐吓被申请人；2018年6月25日，董寿泉(申请人之父)报警称，被申请人带了一人到上海市浦东新区锦绣路XXX弄XXX号XXX室将房门砸开，摔坏手机，拿走家电等物品。
　　被申请人诸葛君长期在河北省保定市朝阳南大街XXX号长城家园A6-3504居住。
　　2018年3月1日，诸葛君提起离婚诉讼，因董静娴不同意离婚，法院基于双方感情未破裂的现状，于2018年5月21日判决不准离婚。
　　本院经审查认为，家庭暴力是指行为人以殴打、捆绑、残害、强行限制人身自由或者其他手段，给其家庭成员的身体、精神等方面造成一定伤害后果的行为。申请人提供的报警记录等材料已证实，申请人及相关近亲属的确遭受了被申请人的骚扰。作为预防性的人身保障措施，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件，本院予以支持，但具体措施根据本案实际情况酌情确定。鉴于被申请人与申请人为夫妻关系，婚姻关系仍然存续，故本院对申请人的第三项请求不予处理。由于申请人提供的证据不足以证明被申请人对其事实跟踪，故本院不予支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人诸葛君骚扰申请人董静娴及其近亲属；
　　二、驳回申请人诸葛君提出的其余申请内容。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如诸葛君违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈忠良
二〇一八年六月二十九日
书记员　　朱　慧
