
邓小菊人身保护令裁定书

                
邓小菊人身保护令裁定书
湖南省郴州市北湖区人民法院
民事裁定书
     (2018)湘1002民保令2号
　　申请人邓小菊。
　　被申请人冯青山。
　　申请人邓小菊与被申请人冯青山申请人身安全保护令一案，本院于2018年9月5日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人邓小菊称，被申请人冯青山多次殴打申请人邓小菊，现申请人邓小菊与被申请人冯青山离婚一事已向法院提起诉讼。为保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，依法向人民法院申请人身保护令。并提交了一份《报警案件登记表》和《妇联信访接待记录表》拟证实申请人有遭受家族暴力或者面临家庭暴力的现实危险。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家族暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。经审查，申请人邓小菊与被申请人冯青山系夫妻关系，双方于1995年5月5日登记结婚。本案中，申请人邓小菊的申请符合法律规定。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人冯青山对申请人邓小菊实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人冯青山殴打、漫骂、辱骂申请人邓小菊。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如冯青山违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　罗琛
二〇一八年九月六日
书记员　　周丽
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            