
赵某与吴某裁定书

                
赵某与吴某裁定书
江苏省扬州市广陵区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏1002民保令3号
　　申请人：赵某。
　　被申请人：吴某。
　　申请人赵某与被申请人吴某申请人身安全保护令一案，本院于2018年8月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人赵某称，申请人与被申请人系夫妻，申请人曾于2017年诉请离婚，但未获准许，2018年7月5日，申请人再次向法院起诉。双方均居住在广陵区石塔桥南新村XX幢XXX室，但长期分室而居，在第一次诉讼前本次诉讼后，被申请人多次殴打申请人。2017年6月4日凌晨，被申请人在家中滋事，情绪激动，女儿遂报警；同年6月12日晚，双方因琐事发生争吵，被申请人对申请人进行殴打，申请人至医院进行治疗并报警。2018年8月22日下午，被申请人因琐事对申请人进行长时间殴打，采用拽头发、抽巴掌、扭脖子等方式，从6楼打到1楼，并不听邻居劝阻。后经苏北医院诊断，申请人眼部挫伤，视网膜震荡，玻璃体混浊，视力严重下降，××症，全身出现多发性损伤，头颅有迟发性出血可能，视网膜有脱落可能，申请人报警。被申请人的行为已严重危及申请人的人身安全，因申请人与女儿无其他住所，故请求法院在禁止被申请人对申请人实施家暴的同时，责令被申请人迁出上述居所，以保障申请人的人身安全。
　　本院经审查认为，从申请人提交的视频资料及双方在离婚诉讼中的陈述能够证实，被申请人因家庭琐事与申请人产生矛盾，不能理智处理，对申请人进行了殴打，造成申请人人身伤害，是家庭暴力行为。申请人赵某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人吴某对赵某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如潘鑫违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　徐舒
二〇一八年八月二十四日
法官助理　吴菲
书 记 员　万鹏
            