
李扎秀与许治国生命权、健康权、身体权纠纷其他民事裁定书

                
李扎秀与许治国生命权、健康权、身体权纠纷其他民事裁定书
甘肃省陇南市武都区人民法院
民事裁定书
     (2017)甘1202民保令2号
　　申请人李扎秀，陇南市人。
　　被申请人许治国，现年81岁，陇南市人。
　　申请人李扎秀与被申请人许治国申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李扎秀称，申请人与被申请人经人介绍草率结婚，被申请人在婚姻关系存续期间好逸恶劳，不履行家庭义务，并且经常打骂我，长期性对我实施家庭暴力，我一直生活在恐惧之中。综上所述，被申请人的行为严重侵害了我的人身安全，为维护我的合法权益，现依法向人民法院申请人身保护令，切实保护我的人身安全。申请内容如下：禁止被申请人实施家庭暴力，殴打、威胁、辱骂申请人。
　　本院经审查认为，申请人李扎秀的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中国人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回李扎秀的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　　何世云
二〇一八年一月十二日
法官助理　 李宋军
书记员　　 　 马乐
            