
吴云霞与陈修田裁定书

                
吴云霞与陈修田裁定书
江苏省句容市人民法院
民事裁定书
     (2018)苏1183民保令3号
　　申请人:吴某某。
　　被申请人：陈某某。
　　申请人吴某某于2018年5月30日向本院提出人身安全保护令申请，申请人吴某某称：被申请人陈某某多次殴打申请人，致申请人就医进行治疗，申请人起诉离婚后，被申请人仍多次对申请人进行跟踪、殴打、威胁，并且经常对申请人进行恐吓、威胁，且多次到女儿学校门口等申请人出现，并进行殴打，给女儿的心理造成一定的影响，也对申请人身心造成了严重的伤害。故请求人民法院依法签发人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人吴某某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈某某对申请人吴某某实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人陈某某骚扰、跟踪申请人吴某某及其相关近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人陈某某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　吴红云
二〇一八年五月三十一日
书记员　　甘　甜
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            