
王娟与冯兵人身安全保护令一案民事裁定书

                
王娟与冯兵人身安全保护令一案民事裁定书
四川省西充县人民法院
民事裁定书
     (2018)川1325民保令1号
　　申请人：王娟。
　　被申请人：冯兵。
　　申请人王娟与被申请人冯兵申请人身安全保护令一案，本院于2018年3月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王娟称，被申请人在婚姻关系存续期间多次殴打申请人，后双方分居生活。2017年6月17日、2017年6月27日，被申请人砸坏申请人母亲家的房门，经报警派出所进行协调，被申请人赔偿申请人母亲财产损失800元。2017年7月3日，申请人起诉要求与被申请人离婚，经法院审理判决驳回诉讼请求。2017年9月25日3时，申请人在川北医学院进行剖腹产，被申请人在医院闹事，殴打申请人的母亲王中秀，申请人再次报警。2018年3月22日，申请人再次起诉与被申请人离婚，该案已经立案。2018年3月26日12时，被申请人再次到申请人母亲居住地吵闹、砸坏房门并威胁恐吓申请人。被申请人多次到申请人母亲居住地吵闹、砸坏房门,同时到申请人居住处纠缠的行为，严重影响到申请人及其母亲的正常生活。为保护申请人的正常生活及其人身安全,特申请法院1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，根据申请人提供的证据材料，申请人陈述事实属实，被申请人存在对申请人及其近亲属实施威胁、殴打的行为，对申请人及其近亲属的身体、精神造成伤害,严重影响到申请人及其近亲属的正常生活。申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人冯兵殴打、威胁申请人王娟及其近亲属；
　　二、禁止被申请人冯兵骚扰、跟踪申请人王娟及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人冯兵违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如申请人遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向本院报告，或者向所在单位、村（居）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
     
审判员　　张彦红
二〇一八年三月三十日
书记员　　李　姣

            