
陈某某与赵某申请人身安全保护令一案一审民事裁定书

                
陈某某与赵某申请人身安全保护令一案一审民事裁定书


　　陈某某与赵某申请人身安全保护令一案一审四川省万源市人民法院
　　（2018）川1781民保令4号
　　申请人：陈某某。
　　被申请人：赵某。
　　申请人陈某某与被申请人赵某申请人身安全保护令一案，本院于2018年7月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈某某向本院申请如下事项：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。事实及理由：申请人诉被申请人离婚纠纷一案，经万源市人民法院受理。诉前，被申请人多次殴打申请人，并威胁申请人及申请人的近亲属，扬言申请人娘家有几个脑壳，要把申请人往死处整，给申请人造成严重的不安全感，现依法申请人身保护令，请人民法院审查。
　　申请人陈某某向本院提供了以下证据：1、结婚证，拟证明申请人与被申请人系合法的夫妻关系；2、万源市中心医院出院病情证明书，拟证明被申请人殴打申请人，并致其身体多处骨折（2018年7月14日入院，2018年7月19日出院）；3、接（报）处警登记表，拟证明申请人于2018年7月14日下午14时28分向万源市公安局东城派出所报警。
　　本院经审查认为，申请人陈某某向本院提交的相关证据能够证明其已经遭受家庭暴力并再次面临家庭暴力的现实危险，故申请人陈某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下:
　　一、禁止被申请人赵某对申请人陈某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人赵某骚扰、威胁、殴打、跟踪申请人陈某某及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，本院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人赵某违反上述禁令，本院将依据《反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　高　伟
二〇一八年七月二十五日
书记员　游程任

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助，并注意保留相关证据。
附本案适用相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            