
唐永才与王建超人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
唐永才与王建超人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2018)沪0115民保令13号
　　申请人：唐永才。
　　委托诉讼代理人：陈鹏飞，上海九泽律师事务所律师。
　　被申请人：王建超。
　　申请人唐永才于2018年4月11日向本院申请人身安全保护令。申请人唐永才称，申请人系被申请人岳父。2012年9月始，申请人及妻子沈益琴与被申请人夫妇共同生活。期间，申请人多次遭到被申请人的殴打。虽然自2018年3月19日起，申请人夫妇搬离了原住处，与被申请人分开居住，但申请人已经年迈，为保护自身安全，请求法院发出人身保护令，禁止被申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及配偶沈益琴。
　　本院经审查认为，申请人的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条所规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人唐永才的申请。
　　如不服本裁定，可在之日起五日内，向本院申请复议一次。
     
审判员　　宣志鸿
二〇一八年四月十三日
书记员　　王　顺

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
            