
胡志先诉吴成元等保护令案

                
胡志先诉吴成元等保护令案
贵州省剑河县人民法院
民事裁定书
     (2018)黔2629民保令1号
　　申请人胡志先。
　　委托代理人张江成，剑河县岑松镇法律服务所法律工作者。
　　委托代理人姜灵园，剑河县法律援助中心法律工作者。
　　被申请人吴成元。
　　被申请人吴祥烈。
　　申请人胡志先与被申请人吴成元、吴祥烈申请人身安全保护令一案，本院于2018年4月2日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人胡志先称，被申请人吴成元从2014年开始，经常对其实施暴力，2014年两次殴打申请人、2015年两次殴打申请人、2017年两次殴打申请人，申请人均于事后向公安机关报警；2018年两次欧打申请人，第一次没有报警，2018年2月23日第二次殴打申请人时，申请人报警后，公安民警出警处理，双方达成和解，吴成元书面保证今后不再动手打申请人。吴祥烈曾于2015年、2016年不让申请人一家人进屋、用电，并威胁要砍死吴成元。综上，二被申请人严重危及了申请人的人身安全和正常生活，请求发出人身安全保护令，禁止被申请人吴成元对申请人实施家庭暴力，禁止吴祥烈对申请人威胁、辱骂、骚扰。
　　本院经审查认为，申请人胡志先与被申请人吴成元之间的矛盾，已经公安机关协调化解，吴成元已向申请人出具了保证书，保证不再殴打申请人，其并未处于正在遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，故其申请人身安全保护令没有事实依据。吴祥烈虽是申请人的公公，但其现在既未与申请人同户，也未与申请人共同生活，不是申请人的家庭成员，申请人与吴祥烈的矛盾纠纷，不属于《中华人民共和国反家庭暴力法》调整的范畴，其以吴祥烈为人身安全保护令案的被申请人无法律依据。综上所述，申请人胡志先的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条的规定，裁定如下：
　　驳回胡志先的申请。
　　如不服本裁定，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　李荣碧
二〇一八年四月三日
书记员　　李　航
            