
羊毛措；它哇本人身安全保护令申请审查案件其他民事令

                
羊毛措；它哇本人身安全保护令申请审查案件其他民事令
青海省贵南县人民法院
民事裁定书
     (2018)青2525民保令2号
　　申请人：羊毛措。
　　被申请人：它哇本。
　　申请人羊毛措与被申请人它哇本申请人身安全保护令一案，本院于2018年8月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人羊毛措称，1998年6月8日与被申请人登记结婚，婚后育有两子。近年，被申请人常因家庭琐事殴打申请人，并教唆其亲朋好友殴打申请人。为维护自身合法权益，故向法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人羊毛措因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向法院申请人身安全保护令符合法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人它哇本对羊毛措实施家庭暴力
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如它哇本违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 娄格太
二〇一八年八月一日
书记员　　　 旦正措

本案适用法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条当事人因遭受家庭暴力或面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。
当事人是无民事行为能力人，限制民事行为能力人，或者因受到强制、威胁等原因无法申请人身安全保护令的，其近亲属、公安机关、妇女联合会、居民委员会、村民委员会、救助管理机构可以代为申请。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            