
刘晓娜、宋修顺案

                
刘晓娜、宋修顺案
山东省莱阳市人民法院
民事裁定书
     (2018)鲁0682民保令1号
　　申请人：刘晓娜。
　　被申请人：宋修顺。
　　申请人刘晓娜与被申请人宋修顺申请人身安全保护令一案，本院于2018年1月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘晓娜称，申请人诉被申请人的儿子宋小龙离婚纠纷一案，经一审二审维持原判，现已向人民法院申请再审。诉讼前，被申请人多次威胁并纵容宋小龙殴打申请人，2017年5月5日申请人申请了保护令并于2017年5月19日签发(2017)鲁0682民保令2号。此保护令现已失效。鉴于此案未完全审结，且在申请再审受理阶段，被申请人再次恐吓威胁，申请人有理由再次相信其会严重威胁自身，故依法向人民法院提出申请，请求人民法院依法签发人身保护令，在6个月内对申请人进行以下保护：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，被申请人与申请人的手机短信中有威胁申请人的内容。申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人宋修顺殴打、威胁申请人刘晓娜及其亲属；
　　二、禁止被申请人宋修顺骚扰、跟踪申请人刘晓娜及其亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　辛莉
二〇一八年一月五日
书记员　　庄伟

            