
薛妍与徐冉人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
薛妍与徐冉人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2018)沪0115民保令4号
　　申请人：薛妍。
　　被申请人：徐冉。
　　申请人薛妍与被申请人徐冉人身安全保护令申请一案，本院于2018年3月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人薛妍于2018年3月6日向本院申请人身安全保护令。申请人薛妍称，被申请人徐冉系其丈夫。被申请人徐冉长期以辱骂、殴打、不让睡觉、摔砸家具、跟踪等方式对申请人施加暴力，对申请人身心造成巨大伤害。2017年12月16日晚，被申请人徐冉强迫申请人薛妍脱离MBA课后小组讨论，并在校园内对其实施追打、辱骂等危险性行为；在两人回家的出租车上，被申请人徐冉又对申请人薛妍进行恶劣的言语攻击，在申请人薛妍试图言语反抗时，被申请人徐冉用笔记本电脑连续重击申请人头部和面部，造成申请人薛妍头部外伤。申请人每天生活得心惊胆战，精神高度紧张。被申请人的行为已对申请人造成非常严重的身体及精神伤害。故请求：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人；3、责令被申请人迁出申请人住所。
　　被申请人徐冉辩称，从未对申请人薛妍实施家庭暴力。2017年12月16日晚，是在争吵过程中一时失控，才打了她的头部一下。之后曾陪伴申请人薛妍前往公安局，并当场向她道歉。事后，被申请人徐冉感到非常难受，很后悔当时的所作所为。
　　本院经审查认为，家庭暴力是指行为人以殴打、捆绑、残害、强行限制人身自由或者其他手段，给其家庭成员的身体、精神等方面造成一定伤害后果的行为。申请人提供的上海市公安局浦东分局验伤通知书、结婚证复印件、房产证复印件等证据已证实，申请人的确遭受了被申请人的家庭暴力且目前双方正处于明显的冲突状态，虽被申请人徐冉实施家庭暴力属一时失控，但申请人确有面临家庭暴力的现实危险，作为预防性的人身保障措施，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件，本院予以支持，但具体措施根据本案实际情况酌情确定。鉴于被申请人徐冉与申请人薛妍为夫妻关系，婚姻关系仍然存续，故本院对申请人的第二项的部分请求、第三项请求不予处理。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人徐冉对申请人薛妍实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人徐冉骚扰、跟踪申请人薛妍；
　　三、驳回申请人薛妍提出的其余申请内容。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如徐冉违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈忠良
二〇一八年三月七日
书记员　　季洁菲

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施
            