
袁景菲诉马学友保护令案

                
袁景菲诉马学友保护令案
重庆市城口县人民法院
民事裁定书
     (2018)渝0229民保令1号
　　申请人：袁景菲。
　　被申请人：马学友。
　　申请人袁景菲与被申请人马学友申请人身安全保护令一案，本院于2018年1月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人袁景菲向本院申请人身安全保护令，其称：被申请人多次殴打申请人，双方自2016年10月分居至今。现被申请人多次到申请人单位无故吵闹，且在申请人下班后，到申请人住处纠缠，严重影响了申请人及父母的正常生活。故请求：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的家属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人家属。
　　本院经审查认为，申请人袁景菲的申请不符合法律规定，本院不予支持。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人袁景菲的申请。
　　申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　李清清
二〇一八年一月二十二日
法官助理刘松
书记员李骁
            