
贺某等与刘某民事裁定书

                
贺某等与刘某民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0102民保令21号
　　复议申请人：贺某。
　　人身安全保护令申请人：刘某。
　　复议申请人贺某不服本院于2018年7月19日作出（2018）京0102民保令19号人身保护令民事裁定，申请复议。贺某提出：本人之妻刘某长期与案外人李某偷情。二人在本人家里——复兴门外大街×室公然偷情是双方爆发冲突的原因。刘某在申请书中所述贺某曾多次殴打她的情况不属实，除了本次冲突外，本人从未殴打、辱骂、威胁过她。本人发现刘某与李某偷情后，与刘某基本分开居住，仅每周周末回去探望孩子，辅导孩子学习，刘某所述骚扰、跟踪没有事实基础。因此请求法院撤销（2018）京0102民保令19号民事裁定书，驳回刘某要求签发人身安全保护令的请求。
　　经复议，本院认为，人身安全保护令的签发是对申请人未来可能遭受人身安全损害的一种保护，是对被申请人实施禁止事项的一种威慑和阻却，只要存在现实危险性即可作出。根据本院调查、核实的双方冲突情况，结合刘某提交的证据材料，双方间已经发生贺某致刘某人身伤害的情形，为避免刘某再次遭受人身伤害，本案有签发人身保护令的必要。因此，（2018）京0102民保令19号人身安全保护令，符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定；贺某申请复议的理由不能成立。贺某所述争议可以通过其他合法途径解决，不应成为阻却签发人身保护令的理由。同时，刘某亦应控制自身行为，避免激化矛盾，避免给双方之女造成不必要的伤害。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定,裁定如下：
　　驳回贺某的复议申请。 
     
审　　判　　员　　　韩永飞　
二〇一八年七月二十五日　
书　　记　　员　　　徐笑怡　
-2-　
-1-
            