
高玉娟与张志军离婚其他民事裁定书

                
高玉娟与张志军离婚其他民事裁定书
宁夏回族自治区中卫市沙坡头区人民法院
民事裁定书

　　（2018）宁0502民保令2号申请人：高玉娟。委托诉讼代理人：谢亚军、马新（实习），宁夏辅德（中卫）律师事务所援助律师，代理权限为一般代理。被申请人：张志军。申请人高玉娟与被申请人张志军申请人身安全保护令一案，本院于2018年1月25日立案后进行了审查。现已审理终结。申请人高玉娟称，向本院申请如下事项：1.禁止被申请人张志军殴打、威胁、辱骂申请人；2.禁止被申请人张志军骚扰、跟踪申请人。事实和理由：申请人高玉娟与被申请人张志军离婚一案由沙坡头区人民法院受理。高玉娟起诉前后，遭到张志军的威胁、殴打等，严重影响到申请人的正常生活。本院经审查认为，原告没有证据证明申请人高玉娟受到了被申请人张志军的跟踪、威胁，且原告没有提供证据证明其与被申请人系夫妻关系的事实，故申请人高玉娟的申请不符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：驳回高玉娟的申请。如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。审判员靳涛二○一八年四月二十四日书记员曾获钰附相关法律条文：《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            