
申请人符某与被申请人欧某申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
申请人符某与被申请人欧某申请人身安全保护令一审民事裁定书
湖南省沅陵县人民法院
民事裁定书
     (2018)湘1222民保令1号
　　申请人（原告）：符某。
　　被申请人（被告）：欧某。
　　申请人符某与被申请人欧某申请人身安全保护令，本院于2018年11月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人符某诉称，申请人符某与被申请人欧某离婚纠纷一案已经法院受理，诉讼前，被申请人欧某经常殴打申请人，并经常威胁申请人。在诉讼过程中，被申请人有继续打骂、威胁申请人的可能，特申请人民法院签发人身保护令，请求禁止被申请人欧某殴打、威胁申请人。
　　根据当事人提交的沅陵县妇女联合会证明、沅陵镇人民政府证明、申请人符某的陈述、证人邓南毕、张仁英证言能证明被申请人欧某对申请人符某存在暴力行为。
　　本院经审查认为，根据申请人符某提交的相关证据综合考虑，申请人符某在诉讼期间存在遭受被申请人欧某暴力或者暴力威胁的可能性，符某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十四条，《中华人民共和国民事诉讼法》第一百一是一条、第一百五十四条第一款第十一项之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人（被告）欧某对申请人（原告）符某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人（被告）欧某威胁申请人（原告）符某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如欧某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处罚款、拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　廉　政
二〇一八年十一月八日
书记员　胡沅晖

附相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十三条当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。
当事人是无民事行为能力人、限制民事行为能力人，或者因受到强制、威吓等原因无法申请人身安全保护令的，其近亲属、公安机关、妇女联合会、居民委员会、村民委员会、救助管理机构可以代为申请。
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人；
(二)有具体的请求；
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力；
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
(三)责令被申请人迁出申请人住所；
(四)保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
《中华人民共和国民事诉讼法》
第一百一十一条诉讼参与人或者其他人有下列行为之一的，人民法院可以根据情节轻重予以罚款、拘留;构成犯罪的，依法追究刑事责任：
(一)伪造、毁灭重要证据，妨碍人民法院审理案件的;
(二)以暴力、威胁、贿买方法阻止证人作证或者指使、贿买、胁迫他人作伪证的;
(三)隐藏、转移、变卖、毁损已被查封、扣押的财产，或者已被清点并责令其保管的财产，转移已被冻结的财产的;
(四)对司法工作人员、诉讼参加人、证人、翻译人员、鉴定人、勘验人、协助执行的人，进行侮辱、诽谤、诬陷、殴打或者打击报复的;
(五)以暴力、威胁或者其他方法阻碍司法工作人员执行职务的;
(六)拒不履行人民法院已经发生法律效力的判决、裁定的。
人民法院对有前款规定的行为之一的单位，可以对其主要负责人或者直接责任人员予以罚款、拘留;构成犯罪的，依法追究刑事责任。
第一百五十四条裁定适用于下列范围：
(一)不予受理;
(二)对管辖权有异议的;
(三)驳回起诉;
(四)保全和先予执行;
(五)准许或者不准许撤诉;
(六)中止或者终结诉讼;
(七)补正判决书中的笔误;
(八)中止或者终结执行;
(九)撤销或者不予执行仲裁裁决;
(十)不予执行公证机关赋予强制执行效力的债权文书;
(十一)其他需要裁定解决的事项。
对前款第一项至第三项裁定，可以上诉。
裁定书应当写明裁定结果和作出该裁定的理由。裁定书由审判人员、书记员署名，加盖人民法院印章。口头裁定的，记入笔录。
            