
汤俊与王丰陵裁定书

                
汤俊与王丰陵裁定书
南京市秦淮区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0104民保令12号
　　申请人：汤俊。
　　被申请人：王丰陵。
　　申请人汤俊与被申请人王丰陵申请人身保护令一案，本院于2018年11月26日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人汤俊称,申请人诉被申请人离婚纠纷一案已经向法院起诉并受理。起诉前，被申请人多次侮辱、诽谤、殴打申请人。后申请人和被申请人开始分居，分居期间，申请人惧怕被申请人继续对申请人进行缠绕，故申请人向人民法院依法申请人身保护令：1、禁止被申请人侮辱、诽谤、殴打、威胁申请人及女儿王慰慈；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及女儿王慰慈。
　　本院经审查认为，申请人汤俊的申请不符合发出人身保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人汤俊的申请。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审　判　员　　顾荣荣
二〇一八年十一月二十九日
见习书记员　　王小霞
            