
多某1与多某2民事裁定书

                
多某1与多某2民事裁定书
青海省尖扎县人民法院
民事裁定书
     (2018)2322民保令1号
　　申请人多某1。
　　被申请人多某2。
　　申请人多某1与被申请人多某2申请人身安全保护令一案，本院于2018年7月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人多某1称，请求人民法院依法签发人身保护令，1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及女儿；2.禁止被申请人骚扰、威胁申请人及申请人的亲属。事实与理由：被申请人多次殴打申请人，现申请人居住在娘家，被申请人多次到申请人娘家威胁，发微信威胁及恐吓申请人，严重影响到申请人及母亲的正常生活。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险，向人民法院申请人身安全保护令，人民法院应当受理。本案申请人多某1的申请符合法律规定。申请人提供的照片、同仁县公安局城南派出所家庭暴力告诫书及被申请人的陈述等证据可以证实，被申请人多杰当知对申请人实施了殴打家庭暴力行为。故申请人申请人的人身安全保护令申请符合法律规定。多某1的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十条、第三十一条、第三十四条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人多某2对申请人多某1及女儿实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人多某2骚扰、跟踪、接触申请人多某1及其相关近亲属；
　　本裁定自作出之日起4个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人多某2违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　乔 国 胜
二〇一八年七月三十日
法官助理　李毛才让
书 记 员　王 黎 彬
            