
谭晓容与袁程一般人格权纠纷民事裁定书

                
谭晓容与袁程一般人格权纠纷民事裁定书
重庆市潼南区人民法院
民事裁定书
     (2018)渝0152民保令2号
　　申请人：谭晓容。
　　被申请人：袁程。
　　申请人谭晓容于2018年3月21日向本院申请人身安全保护令，谭晓容称：谭晓容与袁程系夫妻关系，婚后袁程多次向谭晓容实施暴力，并威胁谭晓容，对谭晓容身心造成极大伤害。现请求法院禁止袁程向谭晓容实施家庭暴力；禁止袁程威胁谭晓容。
　　本院经审查认为，谭晓容的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人袁程实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人袁程威胁申请人谭晓容。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人袁程违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审 判 员　刘芯妍
二〇一八年三月二十二日
法官助理　陈　法
书 记 员　葛　蓉
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警，或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            