
申请人王媛媛与被申请人刘文珊申请特殊程序案一审民事裁定书

                
申请人王媛媛与被申请人刘文珊申请特殊程序案一审民事裁定书
青岛市崂山区人民法院
民事裁定书
     (2018)鲁0212民保令1号
　　申请人王媛媛。
　　委托诉讼代理人徐云志，系山东青凯律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人王晓波，系山东青凯律师事务所律师。
　　被申请人刘文珊。
　　本院在审理申请人王媛媛与被申请人刘文珊适用特殊程序案件中，申请人向本院提出申请，要求1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；3、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人家属。
　　申请人对其请求提供情况如下：证据一、结婚证，证明申请人与被申请人系夫妻关系。证据二、出生证明，证明申请人与被申请人于2014年5月18日生一女孩刘某。证据三、户口本，证明申请人户籍所在地。证据四、受案回执，证明家庭暴力发生事实。证据五、医院病例，证明家庭暴力是申请人王媛媛受伤的直接原因。证据六、青岛市公安局崂山分局作出的《鉴定意见通知书》，证明被申请人对申请人家暴导致申请人轻微伤。被告申请人对申请人提供的证据及所欲证明的事项不予认可，称被申请人没有对申请人实施家暴，事实是双方当时都饮酒了因被申请人与孩子打闹着玩，双方为此小事发生口角进而动手厮打，被申请人身上也多处受伤，且双方动手打架仅发生一次。
　　本院认为，申请人向本院申请保护令，该虽提供《法医学人体损伤程度鉴定书》为证，但因被申请人对申请人提供的证据及所欲证明的事实不予认可，且提供证据证明双方系因家务琐事相互厮打。因申请人提供的证据不足以证明被申请人对其存在家暴行为，为此，本院对申请人的请求不能予以支持。
　　据此，《中华人民共和国民事诉讼法》第六十四条第一款，最高人民法院《关于民事诉讼证据的若干规定》第二条，《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人王媛媛的申请。
　　如申请人对驳回申请不服，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　蔡爱华
二〇一八年八月二十四日
书记员　　曹雁如
            