
马东拉黑与马在乃、白可麦申请人身安全保护令其他民事裁定书

                
马东拉黑与马在乃、白可麦申请人身安全保护令其他民事裁定书
甘肃省永靖县人民法院
民事裁定书
     (2018)甘2923民保令1号
　　申请人：马东拉黑。
　　身份证号：×××。
　　被申请人：马在乃。
　　身份证号：×××。
　　被申请人：白可麦。
　　身份证号：×××。
　　申请人马东拉黑与被申请人马在乃、白可麦申请人身安全保护令一案，本院于2018年8月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人马东拉黑称，马东拉黑与白可麦为夫妻关系，马东拉黑是上门女婿，2018年3月份，白可麦以感情不和提起离婚诉讼，后法院判决不准离婚。判决后，马在乃、白可麦对马东拉黑不是辱骂、撕扯，就是殴打，致使马东拉黑经常性皮开肉绽、血流满面。另，马在乃、白可麦对马东拉黑实施断食恶行，不给饭吃，马东拉黑一直生活在恐惧与饥饿之中。为此，为了维护合法权益，马东拉黑特向人民法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人马东拉黑的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回马东拉黑的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　　郭惠成
二〇一八年八月十七日
书记员　　　刘吉平

            