
王艳波、林建川其他民事令

                
王艳波、林建川其他民事令
福建省厦门市集美区人民法院
民事裁定书
     (2018)闽0211民保令1号
　　申请人：王艳波。
　　被申请人：林建川。
　　申请人王艳波与被申请人林建川申请人身安全保护令一案，本院于2018年2月5日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王艳波称，申请人王艳波和被申请人林建川于2013年11月1日登记结婚，婚后发现根本无法和谐共处，因家庭矛盾争吵并多次报警。现向法院申请人身保护，请求如下：1、请求禁止被申请人在厦门中航城国际社区Ｃ区16号楼1902室（厦门市集美区）居住；2、请求禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。
　　本院经审查认为，申请人王艳波和被申请人林建川已因家庭暴力等问题进行离婚诉讼，双方矛盾较大。王艳波的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人林建川在厦门市集美区居住；
　　二、禁止被申请人林建川骚扰、跟踪申请人王艳波。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如林建川违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　林福赞
法官助理林达
二〇一八年二月六日
代书记员　林雅霏
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            