
罗静与冯超裁定书

                
罗静与冯超裁定书
江苏省扬州市邗江区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏1003民保令1号
　　申请人:罗静。
　　被申请人:冯超。
　　申请人罗静与被申请人冯超申请人身安全保护令一案，本院于2018年7月2日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人罗静称，被申请人及其父母多次殴打申请人及申请人家人。2018年6月15日、6月16日、6月22日、6月26日，申请人及母亲被被申请人及其父母多次殴打。目前申请人怀有身孕，人生安全受到威胁。故请求：1、禁止被申请人及被申请人父母殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人以及被申请人父母骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，被申请人冯超与申请人罗静发生纠纷的行为，致申请人罗静面临着家庭暴力的现实危险，申请人罗静的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人冯超殴打、骚扰、跟踪申请人罗静及其母亲。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人冯超违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款，拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　熊　娟
二〇一八年七月三日
书记员　谈炳圆
            