
应葵英与吴天祥申请人身安全保护令一案民事裁定书

                
应葵英与吴天祥申请人身安全保护令一案民事裁定书
湖南省株洲市芦淞区人民法院
民事裁定书
     (2018)湘0203民保令3号
　　申请人应葵英。
　　被申请人吴天祥。
　　申请人应葵英于2018年9月5日向本院提出申请，请求本院作出人身安全保护令。
　　申请人应葵英与被申请人吴天祥申请人身安全保护令一案，本院于2018年9月5日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人应葵英称，请求人民法院依法签发人身保护令，禁止被申请人殴打、威胁申请人，禁止被申请人骚扰、跟踪、恐吓申请人及申请人的家属。事实和理由：申请人诉被申请人离婚纠纷一案，法院判决不准离婚后，申请人和被申请人开始分居。现被申请人多次到申请人单位吵闹甚至殴打申请人，持续多次采用网络平台对申请人手机不间断呼叫，使申请人无法正常工作。被申请人对申请人的车辆安装定位追踪器进行定位、跟踪，并威胁、恐吓、多次殴打申请人。
　　本院经审查后认为，原、被告婚后因家庭琐事多次发生争吵，被申请人曾殴打申请人并使其受伤，可见双方的矛盾目前较为尖锐，申请人主张人身安全保护令有利于预防家庭暴力的发生。申请人应葵英的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条，裁定如下：
　　禁止被申请人吴天祥对申请人应葵英实施家庭暴力。
　　禁止被申请人吴天祥骚扰、跟踪申请人应葵英及其相关近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人吴天祥违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条，视情节轻重予以罚款、扣留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审 判 员　　喻　苗
二〇一八年九月五日
法官助理　　尹小玲
书 记 员　　陈梦颖
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            