
于某与黄某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
于某与黄某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市虹口区人民法院
民事裁定书
     (2018)沪0109民保令5号
　　申请人：于某。
　　被申请人：黄某。
　　申请人于某与被申请人黄某人身安全保护令申请一案，本院于2018年6月1日立案受理后，依法适用简易程序进行了审查，本案现已审理终结。
　　申请人于某申请称：申请人于某是被申请人黄某的妻子，双方于2012年5月18日登记结婚。婚后被申请人一直对申请人有家暴行为，申请人曾有5次报警记录。2018年5月29日晚，被申请人持刀进入申请人住所。现要求法院出具保护令，责令被申请人禁止殴打、威胁申请人及申请人的家属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经对被申请人黄某进行询问，被申请人称，申请人和被申请人两年多来一直处于分居状况，申请人和被申请人在分居之前，曾因家庭琐事发生争执，确有肢体冲突，但只是相互拉扯推搡，被申请人并无对申请人拳打脚踢等情况。在双方分居期间，再也没有发生肢体冲突。关于申请人称2018年5月29日晚被申请人持刀的问题，是因为被申请人在当天去上海市虹口区新市路XXX弄XXX号XXX室房中拿自己一些东西，发现客厅茶几上有香烟和打火机，怀疑有陌生男子在家中。当晚被申请人想查看情况，在获悉申请人不在家的情况下，随身携带了一把刀，进门后果然发现一名不认识的男子在家中，便打110电话报警。被申请人持刀并非冲着申请人来的，而是为了应对不认识的男子。
　　本院经审查认为：申请人称被申请人多次对其进行殴打，依据不足；且近两年多来，双方并没有产生过肢体冲突。申请人称被申请人持刀至上海市虹口区新市路XXX弄XXX号XXX室威胁到其人身安全，但有证据证实被申请人携刀至上述地点时，已获悉申请人不在该处。故申请人于某的申请，不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回于某的申请。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　桑家旺
二〇一八年六月四日
书记员　　冯潇剑

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            