
陈某某等与王某某民事裁定书

                
陈某某等与王某某民事裁定书
北京市海淀区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0108民保令3号
　　申请人：陈某某。
　　委托诉讼代理人：刘慧君，北京安卓律师事务所律师。
　　被申请人：王某某。
　　申请人陈某某与被申请人王某某申请人身安全保护令一案，本院于2018年1月4日立案后进行了审查。本院于2018年1月16日和2018年1月17日分别前往北京市公安局海淀分局x派出所和北京市公安局海淀分局x派出所调取了陈某某和其子王某的报警记录以及派出所对陈某某的询问笔录。其中，2015年7月31日x派出所110接处警记录显示：家庭纠纷，自行解决。2017年12月13日x派出所对陈某某所作的询问笔录中，陈某某陈述了其于2017年12月12日在北京市海淀区x园x区x号x单元x室内被王某某殴打及受伤的情况。2017年12月24日x派出所110接处警记录显示：经了解家庭纠纷，民警现场处理中。2018年1月18日本院对陈某某、王某某进行了询问，陈某某向本院提交了门诊病历手册以及照片予以佐证，其中记载：头颅CT未见骨折及颅内出血征象，双上肢未见骨折征象。王某某对陈某某提交的门诊病历手册的真实性予以认可，但不认可证明目的。现已审查终结。
　　申请人陈某某称，我与王某某于1982年12月27日登记结婚，双方婚姻关系存续的35年期间，王某某经常谩骂、殴打我，限制我人身自由，禁止我吃药治病，对我进行精神上的恐吓与钳制。王某某实施上述暴力行为不分场合，不讲原因，想打就打，想骂就骂，同时禁止我向他人求助，也禁止他人帮助我，否则变本加厉，打骂得更厉害，甚至连同劝架人一同打。2017年12月12日，王某某再次因琐事殴打我，将我逼到角落，用皮鞋底猛击我头部，王某某当过兵身体强壮，我无力还击，只能用双手护住头部，导致我双手手腕、手背、手指多处淤青、肿大，头部也因受重击而出现肿块。该暴力行为持续数小时，殴打期间王某某禁止我出声，禁止出门求救，否则加大殴打力度，后我求助第二天碰巧上门的朋友及儿子才解救出去。故诉至法院，要求依法签发人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人陈某某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回陈某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。 
     
审　　判　　员　　　黄　杨　
二○一八年一月二十二日　
书　　记　　员　　　王玉颖
            