
薛某与黄某申请人身安全保护令其他一审民事裁定书

                
薛某与黄某申请人身安全保护令其他一审民事裁定书
四川省彭州市人民法院
民事裁定书
     (2018)川0182民保令2号
　　原告：黄某。
　　委托诉讼代理人：周正惠，四川法典（彭州）律师事务所律师。
　　被告：薛某。
　　申请人黄某与被申请人薛某申请人身安全保护令一案，本院于2018年5月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人黄某称，申请人曾于2018年1月向法院起诉，要求与被申请人离婚。同年3月，法院判决不准申请人与被申请人离婚。在2018年1月起诉前，被申请人就多次殴打申请人。2017年7月，申请人搬至“鸿运星城”居住，与被申请人分居生活。后被申请人多次到申请人住处无故吵闹。2018年4月间，申请人与被申请人多次发生纠纷，被申请人将申请人打伤，双方均报警处理。2018年5月1日，被申请人竟然将精神病医院的医生带到申请人的住处，撬开申请人的房门，企图将申请人强行送去精神病医院，幸好申请人及时报警，被申请人的阴谋方未得逞。为了申请人的安全，当日申请人的儿子将申请人接回儿子的家中居住至今。故申请人请求人民法院：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系。二人在本院判决不准离婚后，被申请人与申请人又因琐事发生纠纷。2018年5月1日，被申请人将精神病医院的医生带到申请人的住处，撬开申请人的房门，企图将申请人强行送去精神病医院，经报警后，此事方才妥善处理。为了申请人的安全，当日申请人的儿子将申请人接回儿子的家中居住至今。故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人薛某殴打、威胁申请人黄某及申请人黄某的亲属；
　　二、禁止被申请人薛某骚扰申请人黄某及申请人黄某的亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人薛志均违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　祝增巧
审　判　员　　阳友利
人民陪审员　　易春花
二〇一八年五月三十日
书　记　员　　杨婉婷
            