
顾稚芳与杨有根人身安全保护令延长人身安全保护令民事裁定书

                
顾稚芳与杨有根人身安全保护令延长人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2018)沪0115民保更2号
　　申请人：顾稚芳。
　　被申请人：杨有根。
　　申请人顾稚芳与被申请人杨有根申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月13日作出人身安全保护令民事裁定。申请人于2018年2月2日申请延长人身安全保护令，本院于2018年2月8日立案受理，受理后本院进行了审查。现已审查终结。
　　申请人顾稚芳称，2017年7月13日经法院出具人身安全保护令。2018年2月2日，经川沙明珠居委会领导、社区民警、家庭成员进行调解无效，综合家庭事实状况和申请人自身意愿，商定申请人继续居住在儿子家里持续康复治疗，并协助申请人申请人身保护令期限的延长。
　　本院经审查认为，依据法律规定，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。本案中，本院于2017年7月13日作出人身安全保护令后，至2018年2月2日申请人申请延长前，该保护令已经失效。已经失效的人身安全保护令不能再延长。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十条的规定，裁定如下：
　　驳回申请人顾稚芳的申请。
     
审判员　　万发文
二〇一八年二月二十四日
书记员　　孙倩雯

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
            