
杨娟、刘成成民事裁定书

                
杨娟、刘成成民事裁定书
湖北省武汉市江夏区人民法院
民事裁定书
     (2018)鄂0115民保令2号
　　申请人：杨娟。现已审查终结。
　　申请人杨娟称：我与刘成成正处于协商离婚期间，刘成成2017年10月28日当着4岁女儿的面殴打我。后因为双方对财产分割意见不一致，2018年2月15日，刘成成给我发威胁短信并到我家里闹。2018年4月27日，刘成成又欲当着小孩的面对我实施家暴，我拼命喊救命让小区的街坊帮忙报警，躲过一劫。刘成成多次当着小孩的面实施家暴，对未成年人和我造成巨大的心理创伤。故请求：一、禁止被申请人殴打、辱骂、威胁申请人；二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；三、责令被申请人迁出受害人住所。
　　本院经审查认为，申请人杨娟的申请第一、二条符合人身安全令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘成成对杨娟实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘成成骚扰、跟踪杨娟及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如刘成成违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　许方芳
二〇一八年四月二十八日
法官助理石英
书记员况靖雯
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者救助并注意保留相关证据。

            