
李舒娜与张亮人身自由权纠纷民事裁定书

                
李舒娜与张亮人身自由权纠纷民事裁定书
重庆市沙坪坝区人民法院
民事裁定书
     (2018)渝0106民保令2号
　　申请人:李舒娜。
　　被申请人:张亮。
　　申请人李舒娜与被申请人张亮人身自由权纠纷一案，本院于2018年8月27立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李舒娜向本院提出申请：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。事实与理由：申请人诉被申请人离婚纠纷一案，已经被沙坪坝区法院受理。起诉前，被申请人多次殴打申请人；分居期间，被申请人口头、信息均威胁过申请人。审理过后，被申请人借孩子体检见面再次殴打申请人。被申请人要求到申请人家中探视孩子，申请人以安全为由要求被申请人将探视地点改到公众场合，对方却因此不履行探视并威胁申请人，此外，被申请人还叫开锁匠开申请人的家门。综上，申请人依法向法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，根据（2018）渝0106民初9329号李舒娜与张亮离婚纠纷一案中，申请人李舒娜提交的报警证明、门诊病历等书证以及该案庭审中双方当事人的陈述可以认定，双方曾发生较为严重的肢体冲突，有发生家庭暴力的现实危险。因申请人没有提供证据证明被申请人有殴打、威胁、骚扰、跟踪其亲属的相关依据，故对申请人李舒娜申请中符合人身安全保护令的法定条件的内容予以支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张亮殴打、威胁申请人李舒娜。
　　二、禁止被申请人张亮骚扰、跟踪申请人李舒娜。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张亮违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　刘　原
二〇一八年八月二十九日
法官助理　　任琴琴
书 记 员　　任琴琴
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            