
褚喜红其他民事裁定书

                
褚喜红其他民事裁定书
宁波市海曙区人民法院
民事裁定书
     (2018)浙0203民保令1号
　　申请人：褚喜红。褚喜红称，被申请人在婚姻存续期间经常殴打申请人，在法院起诉离婚后，被申请人也不见悔改，申请人也曾报警，派出所曾出具家庭暴力告诫书。申请人提供伤情照片、家庭暴力告诫书等证据。申请人担心其及家人的人身安全，特请求法院裁定：禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属本院经审查后认为：家庭暴力是指行为人以殴打、捆绑、残害、强行限制人身自由或者其他手段，给其家庭成员的身体、精神等方面造成一定伤害后果的行为。当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令，人民法院应当受理。申请人向本院提交了伤情照片、告诫书并陈述相关事实等予以证明。经审查，结合上述证据及（2017）浙0203民初8061号案件审理情况、被告自认曾对原告实施过家庭暴力行为等，可以证明申请人有存在面临被告辱骂、殴打、威胁等家庭暴力现时危险的情形，故申请人申请人身安全保护的申请，本院依法予以准许。因申请人并未提供证据证明被申请人对其近亲属有辱骂、殴打、威胁、恐吓的情形，故对申请人要求法院禁止被申请人辱骂、殴打、威胁、恐吓申请人亲属的申请不予准许依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十一条之规定，裁定如下一、禁止被申请人应超对申请人褚喜红实施家庭暴力二、禁止被申请人应超殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人褚喜红本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长，被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行如被申请人应超违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　施　益
二〇一八年二月七日
代书记员　　罗旖旎
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉，反映或者求助并注意保留相关证据。
.
            