
贺彩丽与郝炜平人身安全保护令一审民事裁定书

                
贺彩丽与郝炜平人身安全保护令一审民事裁定书
陕西省神木市人民法院
民事裁定书
     (2018)陕0881民保令4号
　　申请人：贺彩丽。
　　被申请人：郝炜平。
　　申请人贺彩丽与被申请人郝炜平申请人身安全保护令一案，本院于2018年11月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人贺彩丽称：申请人与被申请人系夫妻关系，双方于2015年11月5日结婚。婚后，于2016年4月8日被申请人将申请人右眼打伤，导致眼球破裂，没有虹膜，没有晶体，视网膜脱离。后被申请人并未有所改变，直至申请人向法院提出人身保护申请前，申请人因被申请人殴打连续报警三次。为使自己的人身安全得到保护，申请人向法院请求签发人身保护令：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及家属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，虽然申请人贺彩丽与被申请人郝炜平曾于2016年发生肢体冲突，但经本院与被申请人郝炜平调查其本人称2016年系失手打伤申请人，之后再未殴打过原告，且本院与派出所调查未有相关出警记录或受理本案当事人的家暴案件，未有其他证据予以佐证，申请人贺彩丽提交的伤情照片及报警记录不能证实其存在长期遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险情形，因此申请人贺彩丽的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人贺彩丽的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
代理审判员　　甘沛
二〇一八年十一月二十三日
书　记　员　　王园
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            