
刘某等与贺某民事裁定书

                
刘某等与贺某民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0102民保令19号
　　申请人：刘某。
　　被申请人：贺某。
　　申请人刘某与被申请人贺某申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审理。现已审理终结。
　　申请人刘某称，刘某与贺某系夫妻关系。贺某曾多次殴打刘某，致使刘某身体和精神受到极大伤害。2018年6月22日，贺某再次至刘某住所殴打刘某，致使刘某面部受伤、耳鸣、头晕呕吐，刘某遂报警。月坛派出所出警后为刘某出具伤情诊断证明信，要求刘某至复兴医院验伤。当日，复兴医院为刘某出具诊断证明载明，面部外伤、左下唇挫伤、头部外伤、头部外伤后神经反应、软组织损伤（左额）、耳外伤、耳鸣、感音神经性聋。为保障申请人的人身安全，现根据《反家庭暴力法》的相关规定，向贵院提出人身安全保护令申请，申请请求：1.禁止被申请人殴打、辱骂、威胁申请人；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。
　　本院经审查认为，申请人刘某与被申请人贺某因家庭矛盾发生过冲突，申请人刘某有面临家庭暴力的现实危险，申请人刘某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院予以支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人贺某殴打、辱骂、威胁申请人刘某；
　　二、禁止被申请人贺某骚扰、跟踪申请人刘某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人刘某的申请撤销、变更或者延长。被申请人贺某对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如贺某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　韩永飞　
二〇一八年七月十九日　
书　　记　　员　　　徐笑怡
            