
林某与曲某一审民事裁定书

                
林某与曲某一审民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0102民保令13号
　　申请人：林某。
　　被申请人：曲某。
　　申请人林某与被申请人曲某申请人身安全保护令一案，本院于2018年6月5日立案后进行了审理。现已审理终结。
　　申请人林某称，二人于1985年4月29日结婚，婚后被申请人性格暴躁，两人无法和平相处，并且被申请人多次对申请人实施家庭暴力，拳打脚踢，严重威胁申请人的身心健康。2018年4月29日晚，被申请人再次对申请人实施暴力，拳打、掐脖子，造成申请人多处软组织挫伤。为保障申请人的人身安全，现根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定，向贵院提出人身安全保护令申请，请求裁定：禁止被申请人殴打、威胁申请人。
　　本院经审查认为，2018年4月29日晚，林某与曲某的确因矛盾发生肢体冲突，且有林某在冲突中受伤的事实，故本院认为林某有面临家庭暴力的现实危险，林某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人曲某殴打、威胁申请人林某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人林某的申请撤销、变更或者延长。被申请人曲某对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如曲某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　李岳鹏　
二〇一八　年 六 月 六 日　
书　　记　　员　　　房文晓
            