
李某某诉王某某人身自由权纠纷案

                
李某某诉王某某人身自由权纠纷案
陕西省子洲县人民法院
民事裁定书
     (2018)陕0831民保令1号
　　申请人：李某某。
　　被申请人：王某某。
　　申请人李某某与被申请人王某某人身自由权纠纷一案，本院于2018年1月11日立案后进行审查，现已审查终结。
　　申请人李某某称，请求子洲法院依法保护申请人人身安全，依法制止被申请人对申请人的跟踪、骚扰、恐吓、暴力殴打行为。事实与理由：2005年1月申请人与被申请人自由恋爱，后双方订婚并同居生活长子王某，2009年3月4日办理了结婚登记手续。由于申请人对被申请人缺乏了解，草率结婚后发现被申请人有许多坏毛病，整天喝酒，不务正业，对申请人经常殴打，致申请人身体多处青紫、红肿、受伤，给申请人精神上和身体上造成了很大的伤害，申请人为了逃命离家出走至今。2017年12月3日，被申请人来到申请人的居住处，无辜向申请人要钱，申请人不给就将申请人生活用品全部破碎后，并一直发信息来骚扰、恐吓申请人，申请人无处躲藏，根本没有人身安全保障。现提出人身保护令的申请。
　　本院经审查认为，申请人李某某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第三十一条规定，裁定如下：
　　驳回李某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　姜彩霞
二〇一八年一月二十二日
书记员　　王双虎
            