
陈某与陈立浩人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
陈某与陈立浩人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2018)沪0115民保令26号
　　申请人：陈某。
　　法定代理人：黄某(系陈某之母)。
　　委托诉讼代理人：钟勇，上海海业韬律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：宋霄，上海海业韬律师事务所律师。
　　被申请人：陈立浩。
　　申请人陈某与被申请人陈立浩人身安全保护令申请一案，本院于2018年9月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈某于2018年9月27日向本院申请人身安全保护令。申请人陈某称，被申请人陈立浩系其父亲。被申请人陈立浩2016年3月的某一天，被申请人陈立浩在酒后与母亲争执，争执中对申请人殴打。2018年1月的某一天，被申请人陈立浩曾冲进厕所把申请人抓出来，给申请人造成严重的身心创伤。2018年6月25日，被申请人派人强行将申请人接到张家港生活达86天，期间，被申请人还打骂申请人。被申请人的行为已对申请人造成非常严重的身体及精神伤害。故请求：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及其近亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其近亲属。
　　被申请人陈立浩辩称，从未对申请人陈某实施家庭暴力。被申请人陈立浩于2016年3月的某一天与妻子发生争执，但并未对申请人实施殴打。2018年6月25日，被申请人派人将申请人接到张家港过暑假，与祖父母共享天伦期间，被申请人没有打骂申请人。被申请人与黄某正在离婚诉讼中，以上申请人陈某陈述的所谓事实及提供的证据，均是黄某教唆被申请人做的虚假内容。
　　本院经审查认为，家庭暴力是指行为人以殴打、捆绑、残害、强行限制人身自由或者其他手段，给其家庭成员的身体、精神等方面造成一定伤害后果的行为。申请人提供的照片、报警记录、录音资料、证词、调查笔录等证据已证实，申请人曾遭受了被申请人的打骂，应属申请人在教育子女的过程中方法过于传统，尚不属家庭暴力的性质，作为预防性的人身保障措施，本院对申请人的申请部分予以支持，但具体措施根据本案实际情况酌情确定。鉴于被申请人与申请人为父女关系，陈某父母的婚姻关系仍然存续，故本院对申请人的部分请求不予处理。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈立浩对申请人陈某实施打骂行为；
　　二、驳回申请人陈某提出的其余申请内容。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如陈立浩违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈忠良
二〇一八年九月三十日
书记员　　朱　慧

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            