
李子慧、徐宝民民事裁定书

                
李子慧、徐宝民民事裁定书
天津市河西区人民法院
民事裁定书
     (2018)津0103民保令1号
　　申请人：李子慧。
　　委托诉讼代理人：黄培，天津云兑律师事务所律师。
　　被申请人：徐宝民。
　　申请人李子慧与被申请人徐宝民申请人身保护令一案，本院于2018年3月5日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李子慧称，双方于1982年2月26日登记结婚。婚后被申请人经常因生活琐事对申请人大打出手，曾经有几次严重殴打：1984年女儿一岁多时、1994年10月被申请人母亲去世后、1999年7月申请人母亲去世后、2014年7月女儿生外孙子以后。因为申请人碍于面子，又想给自己女儿一个完整的家，所以一直默默忍受被申请人的暴力。去年4月份，申请人以“家庭暴力”为由在贵院提起离婚诉讼，庭审后，被申请人亲自给申请人出具了《保证书》以求和好，《保证书》内容为：“我爱人与我离婚一案，保证今后不再动手打人。好好过日子，欢度晚年。”但今年2月20日被申请人再次无故殴打申请人，并恶言威胁，致使申请人陷入恐惧，虽然报警，但是被申请人始终不接办案民警电话，以逃避法律的制裁。综上所述，申请人的人身安全在家中无法得到保障，特向贵院申请人身安全保护令，请求：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，根据申请人提供的证据材料以及本院从公安机关调取的证据材料显示，被申请人徐宝民之前曾殴打过申请人李子慧，且在本院受理的（2017）津0103民初4933号李子慧起诉徐宝民离婚一案中，徐宝民当庭书写承诺，“保证今后不再动手打人，好好过日子，欢度晚年”。双方又于2018年2月20日再次因家庭矛盾发生肢体冲突，致申请人摔倒在地并受伤，后申请人报警，由天津市公安局河西分局友谊路派出所出具受案回执。申请人李子慧的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人徐宝民对申请人李子慧实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人徐宝民骚扰、跟踪、接触申请人李子慧及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人徐宝民违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　周奕
二〇一八年三月六日
书记员　　马晋
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反应或者求助并注意保留相关证据。

            