
常阅与谷瀚舟人身安全保护令延长人身安全保护令民事裁定书

                
常阅与谷瀚舟人身安全保护令延长人身安全保护令民事裁定书

民事裁定书
     (2018)沪0112民保更1号
　　申请人：常阅。被申请人：谷瀚舟。申请人常阅与被申请人谷瀚舟人身安全保护令一案，本院于2017年12月14日作出人身安全保护令民事裁定。申请人于2018年6月11日申请延长人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。申请人常阅称，申请人与被申请人系夫妻关系。因被申请人存在家庭暴力行为，申请人于2017年12月12日向上海市闵行区人民法院申请人身安全保护令，经审查，法院于2017年12月14日作出(2017)沪0112民保令15号人身安全保护令民事裁定，禁止被申请人谷瀚舟对申请人常阅实施家庭暴力；禁止被申请人谷瀚舟骚扰、跟踪申请人常阅及其相关近亲属。上述人身安全保护令生效后，由于申请人借居在外，被申请人无法找到申请人，但被申请人仍不断用微信和短信骚扰申请人，申请人将其微信删除后，被申请人还在朋友圈和孩子家长群里、网上天涯论坛、百度贴吧里对申请人及申请人的近亲属肆意谩骂和诽谤，严重侵害申请人的名誉。因被申请人不断骚扰和威胁申请人，故申请人请求延长人身安全保护令的期限，至双方解除婚姻关系之日止。本院经审查认为，在本院作出人身安全保护令后，被申请人与申请人虽未再直接见面联系，但被申请人仍通过短信与申请人进行联系，本院在审查被申请人数度与申请人之间短信内容后认为，被申请人发送给申请人的短信内容中存在过激、不当言语，相关言论指向申请人可能面临家庭暴力的现实危险，再结合本院此前作出的人身安全保护令中已认定的事实，本案申请人的申请符合延长人身安全保护令的法定条件，本院予以支持。有关人身安全保护令的期间，依本案具体案情延长三个月。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十条规定，裁定如下：一、禁止被申请人谷瀚舟对申请人常阅实施家庭暴力；二、禁止被申请人谷瀚舟骚扰、跟踪申请人常阅及其相关近亲属。本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。如被申请人谷瀚舟违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。审判员方敏二〇一八年六月十三日书记员胡庆宇附：相关法律条文《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：（一）禁止被申请人实施家庭暴力；（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；（三）责令被申请人迁出申请人住所；（四）保护申请人人身安全的其他措施。第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
            