
于佳、于晓东民事裁定书

                
于佳、于晓东民事裁定书
天津市河东区人民法院
民事裁定书
     (2018)津0102民保更1号
　　申请人：于佳。
　　委托诉讼代理人：卢景玲，于佳之母。
　　被申请人：于晓东。
　　本院受理申请人于佳于2018年1月11日向本院申请延长人身安全保护令一案后，被申请人于晓东对管辖权提出异议，认为申请人于佳经常居住地为天津市和平区兴安路裕德里25-215室，被申请人经常居住地为河北省邢台市临西镇仓上村871号，故本院没有管辖权。本案应移送有管辖权的天津市和平区人民法院或河北省邢台市临西县人民法院审理。
　　经审查，申请人提供了天津市河东区向阳楼街道滇池里社区居委会的居住证明，申请人于佳于2005年9月11日至今居住地为天津市河东区晨阳道恋日风景林语居3-3-202室。被申请人于晓东对自己的主张既未提供证据证实，又未对申请人提供的证据提出反证。综上所述，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十五条、《中华人民共和国民事诉讼法》第一百二十七条第一款的规定，裁定如下：
　　驳回被申请人于晓东对管辖权提出的异议。
　　如不服本裁定，可在之日起十日内，向本院递交上诉状，并按对方当事人的人数提出副本，上诉于天津市第二中级人民法院。
     
审判员　　周金光
二〇一八年一月二十三日
书记员　　王志千
            