
杨春英与韩春锦裁定书

                
杨春英与韩春锦裁定书
江苏省高邮市人民法院
民事裁定书
     (2018)苏1084民保令3号
　　申请人杨某。
　　被申请人韩某。
　　申请人杨某与被申请人韩某申请人身安全保护令一案，本院于2018年5月21日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨某称，申请人与被申请人于2014年1月15日登记结婚，婚后初期感情尚可，近年来，被申请人经常在外与异性同居、酗酒，酒后为琐事殴打、威胁、虐待申请人，乱摔家里东西，致申请人多次受伤，故申请法院作出人身保护令申请，禁止被申请人实施家庭暴力、骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本院经审查认为，申请人杨某提供的高邮市公安局珠湖派出所接处警工作登记表、申请人伤情照片的复印件等证据能反映出申请人面临家庭暴力的现实危险，符合发出人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人韩某殴打申请人杨某；
　　二、禁止被申请人韩某骚扰、跟踪申请人杨某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　雍志飞
二〇一八年五月二十二日
书记员　　邓玲玲
(注:遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据)
            