
贺沁与杨杰人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
贺沁与杨杰人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
中华人民共和国上海市嘉定区人民法院
民事裁定书
     (2018)沪0114民保令2号
　　申请人：贺沁。
　　委托诉讼代理人：周洪波，上海市恒业律师事务所律师。
　　被申请人：杨杰。
　　申请人贺沁与被申请人杨杰申请人身安全保护令一案，本院于2018年5月4日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人贺沁称，要求禁止被申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其近亲属；保护申请人及其近亲属人身安全的其他措施。申请人与被申请人于2014年12月29日登记结婚，2018年3月29日贺沁起诉离婚，申请人现在芬兰留学。申请人自述被申请人于2017年8月1日实施家庭暴力，上海市公安局嘉定分局菊园派出所为此于2017年8月3日向被申请人开具《家庭暴力告诫书》。双方在婚姻存续期间，还发生多次家庭矛盾，有报警记录为证。申请人为了保护自己及家人的人身安全，特申请人身安全保护令。
　　被申请人杨杰辩称，一直都是申请人对被申请人实施暴力。申请人现在国外，即使回国两人也不会住在一起，所以不认为申请人存在现实的暴力危险。
　　本院经审查认为，根据申请人所称的事实，申请人提供的证据尚未充分证明其面临家庭暴力的现实危险。申请人贺沁的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十条、第二十六条、第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回贺沁的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　杨惠平
二〇一八年五月七日
书记员　　张　顺

附：相关法律条文
            