
林淑琴、彭福祥其他民事令

                
林淑琴、彭福祥其他民事令
福建省德化县人民法院
民事裁定书
     (2018)闽0526民保令3号
　　申请人：林淑琴。
　　被申请人：彭福祥。
　　申请人林淑琴与被申请人彭福祥申请人身保护令一案，本院于2018年9月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人林淑琴称，其与被申请人彭福祥系夫妻关系，双方于2001年办理结婚登记手续。婚后彭福祥多次殴打林淑琴。2018年9月7日，彭福祥到林淑琴单位对林淑琴无故吵闹、谩骂并动手打她，故请求禁止彭福祥对林淑琴实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，彭福祥于2018年9月7日到德化县顺捷宏陶瓷厂与林淑琴发生争吵，后动手殴打林淑琴，该事实有林淑琴、彭福祥的陈述、证人林某的证言及监控录像予以证实。林淑琴的申请符合法律规定，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人彭福祥殴打申请人林淑琴。
　　本裁定有效期六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如彭福祥违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　张艺丽
二〇一八年九月十四日
书记员　王姝钰
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            