
张琍琍与赵振东人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
张琍琍与赵振东人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市普陀区人民法院
民事裁定书
     (2018)沪0107民保令2号
　　申请人张琍琍。
　　被申请人赵振东。
　　申请人张琍琍与被申请人赵振东申请人身安全保护令一案，本院于2018年3月14日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人张琍琍称，申请人与被申请人1997年8月29日登记结婚育一女赵某某。婚后开始感情尚可，女儿两三岁时，被申请人开始对申请人进行言语侮辱，甚至殴打。2018年3月3日晚上，被申请人又对申请人进行殴打，导致申请人脚趾骨折，头部受伤，申请人遂报警并去医院验伤。申请人的人身安全面临危险，遂向法院提出申请人身安全保护令，要求：1、禁止被申请人谩骂、威胁、恐吓、殴打申请人；2、责令被申请人迁出申请人住所。
　　本院经审理认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令。申请人张琍琍为主张权利，提供了2018年3月3日上海公安局案(事)件接报回执单、验伤通知书、就医病史，以及2018年3月4日公安对申请人的询问笔录。在审理中，申请人及其女儿均到庭陈述2018年3月3日被申请人对申请人实施殴打。被申请人对此予以否认，辩称是申请人用脚踢被申请人，被申请人用脚挡，申请人自己不慎受伤。本院结合各方陈述和书面证据，认为申请人张琍琍有面临家庭暴力的现实危险，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。因申请人与被申请人目前居住在一起，他处均无住房，本院结合实际情况确定保护措施。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人赵振东对张琍琍实施谩骂、威胁、恐吓、殴打等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如赵振东违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　王　悦
二〇一八年三月二十日
书记员　罗岫阳

附：相关法律条文
一、《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            