
龚某某与杨某甲婚姻家庭纠纷小额诉讼案件裁定书

                
龚某某与杨某甲婚姻家庭纠纷小额诉讼案件裁定书
重庆市渝中区人民法院
民事裁定书
     (2018)渝0103民保令1号
　　申请人：龚某某。
　　被申请人：杨某甲。
　　申请人龚某某与被申请人杨某甲申请人身安全保护令一案，本院于2018年2月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人龚某某称，龚某某诉杨某甲系夫妻关系，龚某某曾于2016年在渝中区人民法院起诉离婚，被法院驳回了诉讼请求。在起诉前后，杨某甲对龚某某多次进行殴打、威胁、辱骂等暴力行为。判决后，龚某某向渝中区人民法院申请了人身安全保护令，法院裁定杨某甲禁止对杨某甲实施家庭暴力。保护令有效期间，杨某甲仍对龚某某实施殴打、威胁、辱骂等家庭暴力。龚某某报警后，警察对杨某甲进行警示教育。同时，杨某甲每天晚饭后带领女儿杨某乙打网络暴力游戏王者荣耀，严重影响女儿身心健康和成长。杨某甲还擅自更换家庭电器，不打扫卫生，影响龚某某与女儿的生活。2018年1月，杨某甲再次对龚某某实施殴打、辱骂等家庭暴力，故杨某某诉至法院，请求裁定：杨某甲停止对龚某某实施暴力,并搬离重庆市渝中区中山一路XXX号银中大厦X栋X-X号房屋。
　　经审查认为，龚某某与杨某甲于2004年1月15日登记结婚。2016年，龚某某诉至本院要求与杨某甲离婚，本院于2016年10月11日作出（2016）渝0103民初16193号民事判决，驳回龚某某的诉讼请求。龚某某不服上述判决上诉至重庆市第五中级人民法院，该院于2016年12月30日作出（2016）渝05民终8208号民事判决，驳回上诉，维持原判。后龚某某向本院申请人身安全保护令，要求杨某甲停止对龚某某进行殴打、威胁、辱骂等暴力行为，并要求杨某甲搬离重庆市渝中区中山一路XXX号银中大厦X栋X-X号房屋。本院于2017年7月17日作出（2017）渝0103民保令6号民事裁定，禁止杨某甲对龚某某实施殴打、辱骂、威胁等家庭暴力，驳回龚某某的其他请求。审理中，杨某甲承认2018年再次对龚某某进行殴打、威胁、辱骂等暴力行为，但陈述其系因龚某某对楼上住户采取以暴制暴的行为影响其和女儿杨某乙的生活才对龚某某实施暴力行为；还陈述其是在女儿完成作业后，应女儿的要求才带女儿打游戏，且龚某某亦带女儿打游戏，婚姻关系期间购买了渝中区中山一路XXX号银中大厦X栋X-X号房屋和江北区金渝大道XXX号康兴园X幢X单元X-X房屋，因江北区金渝大道XXX号康兴园X幢X单元X-X房屋已经出租，故无其他房屋居住。同时，杨某甲陈述其带女儿玩的是益智游戏，非网络暴力游戏,江北区金渝大道XXX号康兴园X幢X单元X-X房屋系杨某甲个人所有，已出租，亦无其他房屋居住。庭审中杨某甲表示不再对龚某某实施家庭暴力。
　　2018年2月2日，重庆市公安局渝中区分居七星岗派出所出具渝公（七）家暴告字[2018]2号家庭暴力告诫书，载明，2018年2月2日14时30分左右，在渝中区中山一路XXX号X-X杨某甲与妻子龚某某因琐事发生争执，后杨某甲用手机支架打了龚某某，以上事实有双方口供、视频等证据证实。根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第十六条之规定，决定给予告诫，请及时纠正不发行为，严禁对家庭成员再次实施家庭暴力行为，如有违法犯罪行为，公安机关将依法处理。
　　本院经审查认为，《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条规定，本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。第二十条规定，人民法院审理涉及家庭暴力的案件，可以根据公安机关出警记录、告诫书、伤情鉴定意见等证据，认定家庭暴力事实。第二十三条规定，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。第二十七条规定，作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。第二十九条规定，人身安全保护令可以包括下列措施：（一）禁止被申请人实施家庭暴力；（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；（三）责令被申请人迁出申请人住所；（四）保护申请人人身安全的其他措施。龚某某与杨某甲系夫妻关系，杨某甲对龚某某有殴打行为，龚某某申请禁止杨某甲对龚某某实施家庭暴力符合法律规定，本院予以支持。
　　关于龚某某要求杨某甲搬离渝中区中山一路XXX号银中大厦X栋X-X号房屋的请求，本院认为，龚某某举示的证据不足以证明杨某甲对其实施的行为达到需要搬离住所的要求，且也未举世杨某甲的行为对杨某乙造成不良影响的相关证据，本院对龚某某要求杨某甲搬离渝中区中山一路XXX号银中大厦X栋X-X号房屋的请求不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十条、第二十三条、二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人杨某甲对申请人龚某某实施殴打、辱骂、威胁等家庭暴力；
　　二、驳回申请人龚某某的其他申请。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如杨某甲违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　蓝　兰
二〇一八年三月二日
书记员　蒋仁兰