
胥桂花与黄海春其他民事裁定书

                
胥桂花与黄海春其他民事裁定书
海口市龙华区人民法院
民事裁定书
     (2018)琼0106民保令3号
　　申请人：胥桂花。
　　委托诉讼代理人：蒙瑞蓉，海南法立信律师事务所律师。
　　被申请人：黄海春。
　　申请人胥桂花与被申请人黄海春申请人身安全保护令一案，本院于2018年1月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人胥桂花称,请求人民法院依法签发人身保护令：一、禁止被申请人实施家庭暴力；二、禁止被申请人威胁、恐吓、殴打申请人及子女；三、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人、申请人及子女；四、禁止被申请人到申请人借住居所。
　　事实和理由：申请人与被申请人系夫妻。婚后申请人才知道被申请人脾气暴躁，一言不合就辱骂、拳打脚踢，过后又认错。申请人为了子女能有一个完整的家庭，尽量隐忍。谁知这样反而更加助长被申请人的暴戾。申请人数次报警，都被派出所以家庭纠纷、治安问题做了协调处理。被申请人挣到钱后就开始参与赌博，大小金额的赌博都参加；每天喝酒，喝酒后就去找其他女性，经常不回家；受其他人影响，被申请人还占染上毒品，被公安局处罚；不准申请人出去工作，但不给生活费维持家庭开支；申请人出去工作又怀疑申请人与其他人关系亲密；被申请人不良行为导致双方经常发生争吵，被申请人喝酒后就开始乱骂，对申请人拳打脚踢；有时还将拳头挥向子女。2017年10月23日，因为小事，被申请人又开始打申请人，报警后警察出了现场，做了调解。申请人去了城西镇政府找了妇联、龙华区法律援助中心，希望能够提供帮助。妇联、法援中心打了电话找了被申请人，2017年10月25日，被申请人写了保证承诺书，申请人选择了原谅。但是被申请人没有丝毫改正。2018年1月8日凌晨，被申请人喝酒回家后又开始谩骂，当着两个小孩的面，拳打脚踢，抓住申请人的头撞，申请人左边额头眉骨处立即鼓起了大包，被申请人用刀威胁不准报警。两个小孩吓得发抖。申请人只好借送小孩上学之际去医院看伤，诊断为左眼、左头部挫伤，申请人选择了直接去城西派出所报案。被申请人所为，导致申请人及其子女每天都生活在恐慌、担惊受怕、家庭没有安全感之中，两个小孩非常害怕被申请人。依据《反家庭暴力法》第23条”当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理”规定，特提出人身保护申请，请予批准。
　　本院经审查认为，根据申请人胥桂花的陈述及其提交的《海口市公安局龙华分局受案登记表》、《海口市公安局城西派出所受案回执》、《海口市龙华区城西镇妇女联合会龙华区家庭暴力案件（情况）登记表》、《海口市第三人民医院门诊病历》等证据可以认定申请人遭受到了家庭暴力。申请人胥桂花的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人黄海春对申请人胥桂花实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人黄海春骚扰、跟踪、接触申请人胥桂花及子女；
　　三、禁止被申请人黄海春到申请人胥桂花借住的居所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人黄海春违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　叶世宽
二〇一八年一月二十六日
书记员　　黄丽娟
            