
申请人周某与被申请人陆某申请人身保护令裁定书

                
申请人周某与被申请人陆某申请人身保护令裁定书
江苏省南京市六合区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0116民保令1号
　　申请人：周某。
　　被申请人：陆某。
　　申请人周某与被申请人陆某申请人身保护令一案，本院于2018年4月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人周某称，申请人诉被申请人离婚纠纷一案，已经为贵院受理。起诉前被申请人多次殴打申请人、后申请人与被申请人分居至今，但是被申请人一旦有机会见到申请人即对其殴打，对申请人及婚生子构成严重人身及精神伤害。目前申请人已向法院提起离婚诉讼，为保证申请人及亲属人身安全，特向贵院申请人身保护令，禁止被申请人殴打申请人。
　　经审查，申请人周某与被申请人陆某于2012年3月1日登记结婚育一子。婚后因生活琐事夫妻时常产生矛盾，2017年4月28日陆某曾向本院提起诉讼要求离婚，本院于2017年7月21日判决不准予离婚，2018年3月20日晚上大约7点左右，周某去陆某父母家看儿子，因与陆某言语不合双方发生争吵继而陆某对周某有推打行为，另在2015年和2016年双方也有数次吵打的行为，周某为此报警备案。
　　本院认为，夫妻之间应当互重互爱，互谅互让，采用文明、平等的友好方式进行沟通、交流，妥善处理好家庭矛盾，禁止家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施身体、精神等侵害行为。被申请人陆某在和申请人周某发生矛盾时，不能冷静理智地处理夫妻之间的矛盾，而是有推打申请人周某等不当行为，使申请人周某存在面临家庭暴力的现实危险，故申请人周某申请人身安全保护令的要求符合法律规定。本院予以支持。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陆某对申请人周某实施殴打等形式的家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人陆某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力》第三十四条之规定，给予训诫，并可根据情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　胡雪芬
二〇一八年四月九日
书记员　　成　力

附：案件承办人联系方式：8352某某某某。
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
/
            