
陆艳与韦东磊离婚一审民事裁定书

                
陆艳与韦东磊离婚一审民事裁定书
呼和浩特市新城区人民法院
民事裁定书
     (2018)内0102民保令1号
　　申请人：陆艳，农民。
　　被申请人：韦东磊，农民。
　　申请人陆艳与被申请人韦东磊申请人身安全保护令一案，本院于2018年3月28日立案后进行了审理。现已审查终结。
　　申请人因有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，本院依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条以及第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人韦东磊实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人韦东磊骚扰、跟踪、接触申请人陆艳及其相关近亲属。
　　本裁定即日起发生法律效力，有效期六个月。
　　被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日其五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
     
审判员薛翠英
二〇一八年三月二十九日
书记员张宁

附相关法条：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十三条当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。
当事人是无民事行为能力人、限制行为能力人，或者因受到强制、威吓等原因无法申请人身安全保护令的，其近亲属、公安机关、妇女联合会、居民委员会、村民委员会、救助管理机构可以代为申请。
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            