
胡静民事裁定书

                
胡静民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0102民保更4号
　　申请人胡静。
　　委托诉讼代理人夏杰，北京中子律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人张峥岫，北京中子律师事务所律师。
　　被申请人陈杨。
　　申请人胡静与被申请人陈杨申请人身安全保护令一案，本院于2018年1月23日作出人身安全保护令民事裁定。现申请人胡静申请延长人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　申请人胡静称，申请人与被申请人人身安全保护令一案，西城法院于2018年1月23日作出（2018）京0102民保令3号民事裁定，裁定禁止被申请人殴打、威胁、辱骂和骚扰、跟踪、接触申请人及其近亲属，该裁定的有效期截止日为2018年7月22日，因申请人与被申请人的同居关系纠纷案件仍在诉讼中，不排除被申请人对申请人及其近亲属进行暴力伤害的可能性，现申请人为了保护申请人及近亲属的人身不受到威胁和伤害，保护妇女、儿童和老人的合法权益，根据《反家庭暴力法》的相关规定，向贵院提出延长人身安全保护令申请，延长的内容为：一、禁止被申请人陈杨殴打、威胁、辱骂申请人胡静及其近亲属；二、禁止被申请人陈杨骚扰、跟踪、接触申请人胡静及其近亲属。近亲属的范围包括申请人胡静的父母及女儿。
　　本院经审查认为，考虑到申请人与被申请人的同居关系纠纷案件仍在诉讼中，不排除被申请人对申请人及其近亲属进行暴力伤害的可能性，故本院认为胡静的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》规定的延长人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈杨殴打、威胁、辱骂申请人胡静及其近亲属；
　　二、禁止被申请人陈杨骚扰、跟踪、接触申请人胡静及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人胡静的申请撤销、变更或者延长。被申请人陈杨对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如陈杨违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　李岳鹏　
二〇一八年七月二十三日　
书　　记　　员　　　缪素娟 　　　-2- 　　　-3-
            