
唐瑞芳、余列其他民事裁定书

                
唐瑞芳、余列其他民事裁定书
浙江省建德市人民法院
民事裁定书
     (2018)浙0182民保令2号
　　申请人唐瑞芳。
　　被申请人余列。
　　申请人唐瑞芳与被申请人余列申请人身安全保护令一案，本院于2018年12月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人唐瑞芳请求：1.禁止被申请人余列对申请人唐瑞芳实施家庭暴力；2.禁止被申请人余列骚扰、跟踪、接触申请人唐瑞芳。事实与理由：余列在婚姻关系存续期间多次对唐瑞芳实施家庭暴力。2018年11月29日晚，余列因不满唐瑞芳未接其电话，在建德市对唐瑞芳进行殴打，致使其耳膜大穿孔及头部造成大肿块，身上多处受伤、两颗牙齿脱落。根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定，特向法院申请保障唐瑞芳的人身安全。
　　唐瑞芳向本院提交建德市公安局新安江派出所出具的家庭暴力告诫书、建德市第一人民医院门诊病历、耳鼻喉科听力检查报告单、耳鼻喉科内镜检查报告单供审查。
　　本院经审查，余列与唐瑞芳系夫妻关系，2018年11月29日，余列对唐瑞芳实施了殴打，造成唐瑞芳身体受损伤。建德市公安局新安江派出所于同日出具家庭暴力告诫书，对余列给予告诫。本院认为，唐瑞芳有遭受家庭暴力的情形，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人余列对申请人唐瑞芳实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人余列骚扰、跟踪、接触申请人唐瑞芳；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如果余列违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　周　煜
二〇一八年十二月十日
书记员　刘爱萍
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            