
徐某某等与张某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
徐某某等与张某婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市朝阳区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0105民保令6号
　　申请人：徐某某。
　　委托诉讼代理人：孙长刚，北京市炜衡律师事务所律师。
　　被申请人：张某。
　　委托诉讼代理人：田思君，北京鑫兴（天津）律师事务所律师。
　　申请人徐某某与被申请人张某申请人身安全保护令一案，本院于2018年3月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人徐某某称：徐某某与张某离婚纠纷一案，已经由北京市朝阳区人民法院受理。2017年7月，张某对徐某某施暴，致徐某某胸部浅表损伤。徐某某起诉离婚后，张某对申请人房间门撬锁并进行语言谩骂。张某及其父母擅自闯入徐某某居住的房屋，更换门锁，并闯入徐某某房间翻箱倒柜，多次威胁、谩骂、殴打徐某某，致使徐某某胳膊、腿部多处软组织挫伤。期间报警多次，张某仍不予改正，一直在徐某某住处纠缠，对徐某某进行拍录视频并威胁徐某某放弃房产，严重影响到徐某某的正常生活。为了保护申请人徐某某的人身安全，现根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定，向贵院提出人身安全保护令申请，请求裁定：一、禁止被申请人张某殴打、威胁申请人徐某某及申请人徐某某的亲属；二、禁止被申请人张某骚扰、跟踪、接触申请人徐某某及申请人徐某某的亲属；三、责令被申请人张某迁出申请人徐某某居住的北京市朝阳区将府家园某1室。就上述所述，申请人徐某某提供结婚证1册；照片打印件1页；2017年11月23日的中国中医某2医院诊断证明2张、中国中医某2医院门诊初诊病历1页、中央医疗门诊收费票据2张、医事服务费凭条1张；2017年7月5日的中国中医某2医院处方笺1张；诊断证明1张、中央医疗门诊收费票据1张、医事服务费凭条1张、处方笺1张POS签购单1张、DX检查报告单1页；录音光盘2张及文字摘抄件，用以证明被申请人张某对申请人徐某某威胁和恐吓及进行人身伤害的事实。
　　申请人徐某某在提起此次申请时提交调查取证申请书1份，请求法院至北京市公安局朝阳分局某某派出所调取申请人徐某某报警的警察接处警记录及执法记录仪录像。本院受理后，根据申请人徐某某提供的线索，至北京市公安局朝阳分局某某所调取了申请人徐某某的有关报警记录，本院调取得了2017年7月4日、2017年10月29日、2017年10月30日、2017年11月20日、2017年11月23日的北京市公安局朝阳分局某某派出所110接处警记录5份及执法记录仪视频光盘。申请人徐某某与被申请人张某对本院调取的上述资料的真实性均无异议。
　　本院经审查认为，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的规定：当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。作出人身安全保护令，应当具备下列条件：一、有明确的被申请人；二、有具体的请求；三、有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。根据现有证据显示，申请人徐某某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。另，需要指出的是，申请人徐某某与被申请人张某系夫妻关系，二人在家庭生活中难免会产生矛盾，但二人应当以夫妻感情为重，在处理家庭纠纷时应当冷静与克制，换位思考，并给予对方更多的理解；即便双方的家庭矛盾已经无法通过协商解决的方式得到处理，也应通过正常的法律途径解决。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人徐某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。 
     
审　　判　　员　　　史　震　
二○一八年四月十日　
书　　记　　员　　　张　楠
            