
纪淑凤、孙英华民事裁定书

                
纪淑凤、孙英华民事裁定书
天津市蓟州区人民法院
民事裁定书
     (2018)津0119民保令1号
　　申请人：纪淑凤。
　　被申请人：孙英华。
　　申请人纪淑凤于2018年3月13日向本院申请人身安全保护令，纪淑凤称：被申请人长期殴打申请人，双方分居多年，被申请人与其他女人长期相处。被申请人偶尔到家骚扰申请人的生活，并无故对申请人进行殴打，长期威胁、恐吓申请人，使申请人长期处于危险环境中，家庭货车长期被被申请人掌控，收入不给申请人分文，为保护人身安全，特依法申请人身保护令。请求：禁止被申请人殴打、威胁申请人。
　　本院经审查认为，纪淑凤的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回纪淑凤的申请。
　　如不服本裁定，可以在之日起五日内，向本院申请复议一次。
     
代理审判员　王　巍
二〇一八年三月十六日
书　记　员　朱志宇
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            