
申请人陈秀莲与被申请人薛锋申请人身安全保护令一案的民事裁定书

                
申请人陈秀莲与被申请人薛锋申请人身安全保护令一案的民事裁定书
南京市鼓楼区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0106民保令3号
　　申请人陈秀莲。
　　被申请人薛锋。
　　申请人陈秀莲与被申请人薛锋申请人身安全保护令一案，本院于2018年1月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈秀莲称，申请人陈秀莲与被申请人薛锋系夫妻关系。两年前被申请人将申请人打伤，申请人因此起诉离婚法院判决不准离婚，后被申请人与异性朋友经常一起活动，微信视频聊天到深夜，申请人多次劝说，为此被申请人经常恐吓威胁申请人，并打过申请人三次。为保障申请人的人身安全，请求法院：一、禁止被申请人殴打、威胁申请人及其亲属；二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其亲属。
　　本院经审查认为，被申请人两年前虽曾打伤过申请人，但申请人后已谅解了被申请人并继续共同生活，申请人陈秀莲没有证据证实被申请人近两年经常对其威胁、恐吓，并殴打过三次的行为。2018年1月22日被申请人在情急之下用毛巾打了申请人一下，且未构成不良后果，属夫妻间正常冲突，不构成家庭暴力。申请人陈秀莲的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回陈秀莲的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　林冬华
二〇一八年一月三十一日
书记员　　王智君

            