
申请人滕弘与被申请人赵泉申请人身安全保护令一案裁定书

                
申请人滕弘与被申请人赵泉申请人身安全保护令一案裁定书


　　申请人滕弘与被申请人赵泉申请人身安全保护令一案裁定书
　　江苏省南京市鼓楼区人民法院
　　（2018）苏0106民保令13号
　　申请人：娜仁。
　　被申请人：李丁，男1987年8月25日出生，汉族，葛兰素时刻中国投资有限公司销售。
　　c，本院于2018年6月21日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人娜仁称，申请人娜仁与被申请人李丁目前正在处理离婚事宜，2018年5月31日下午3点，李丁以看孩子为名闯入娜仁母亲家中，晚上8点，娜仁及家人希望李丁离开，但李丁拒绝，并将娜仁的妹妹推出家门，双方产生纠纷，娜仁报警，经民警协调后，李丁离开。2018年6月16日，李丁再次去娜仁母亲家闹事，不停的砸门，门锁都被砸坏。后娜仁报警，民警将两人带回派出所调解。晚上7点半左右，李丁再次冲进娜仁母亲家，打了娜仁一拳，导致娜仁鼻子流血，经医院诊断为鼻骨骨折。现申请人面临被殴打、威胁的现实危险，为保障申请人的人身安全，请求：禁止被申请人李丁对申请人娜仁及其亲属实施殴打、威胁、骚扰、跟踪等行为。
　　本院经审查认为，申请人娜仁提交的接处警工作登记表、照片、门诊病历等证据可以看出申请人娜仁面临被殴打、威胁的现实危险。因此，娜仁的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人李丁对申请人娜仁实施殴打、威胁等家庭暴力行为。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如李丁违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　刘桂占
二〇一八年六月二十二日
见习书记员　　马璐璐
            