
韦年利、韦仕恒其他民事裁定书

                
韦年利、韦仕恒其他民事裁定书
广西壮族自治区环江毛南族自治县人民法院
民事裁定书
     (2018)桂1226民保令2号
　　申请人：韦年利。
　　被申请：人韦仕恒。
　　申请人韦年利与被申请人韦仕恒申请人身安全保护令一案，本院于2018年5月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人韦年利向本院申请：禁止被申请人韦仕恒殴打、威胁、辱骂申请人。事实和理由：申请人与被申请人系夫妻关系。首先，被申请人多次殴打申请人。2017年10月，被申请人曾起诉请求判决与申请人离婚，被判决不准离婚之后，遂对申请人怨恨在心。2018年4月12日，被申请人明知申请人曾行腰椎骨折术、不宜从事重体力劳动情况下强行要求陪同去护理桉树林，在遭到拒绝后便对申请人痛下毒手，致使申请人多处受伤。报案后，经村委会干部、派出所民警调处，均无果。同日，申请人被送往医院住院治疗。经诊断为：1.腰1椎体压缩性骨折；2.腰部软组织损伤；3.左眼损伤；4.口腔黏膜损伤；5.胸11椎体形成术后改变。其次，被申请人独揽家庭经济，另起炉灶，拒绝给申请人提供基本生活保障。经子女、晚辈多次规劝，以及村委干部、派出所民警调处，被申请人仍不知悔改，并扬言会继续殴打申请人。申请人的人身安全和基本生活得不到保障，特申请人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系。家庭成员之间应当敬老爱幼，互相帮助，维护平等、和睦、文明的婚姻家庭关系。然而，在双方因家庭琐事引发争持过程中，被申请人不能正确、理智处理纠纷，致使申请人造成受伤后果，已构成家庭暴力。因各执一词，根据现有证据虽无法认定申请人受伤系被申请人击打所致，但被申请人在气温较低、明知对方有伤患情况下仍置对方健康、安全于不顾，欲以冷水淋泼的方式解决纷争，该方式与殴打等暴力行为可能引起损害后果相当。被申请人在接受询问时表示如再发生纠纷将会采取同样方式，其实是一种威胁行为。鉴于申请人有遭受家庭暴力以及面临家庭暴力现实危险，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。由于申请人未能提供证明被申请人对其辱骂的证据，故对其要求禁止被申请人辱骂的申请证据不充分。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人韦仕恒对申请人韦年利实施殴打、威胁。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人韦仕恒违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　廖清照
二〇一八年五月十八日
法官助理　蒙晓丽
书　记　员　玉　翔

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附：参考法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            