
陈世芬与王自成婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
陈世芬与王自成婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市城口县人民法院
民事裁定书
     (2018)渝0229民保令7号
　　申请人：陈世芬。
　　被申请人：王自成。
　　申请人陈世芬与被申请人王自成申请人身安全保护令一案，本院于2018年8月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈世芬称，被申请人性格暴躁，多年来经常毒打申请人。双方分居后，被申请人多次纠缠辱骂申请人，人身安全随时受到威胁。故向法院申请签发人身安全保护令，禁止被申请人跟踪、辱骂、殴打、威胁申请人。
　　本院经审查认为，申请人陈世芬未提供充分的证据证明被申请人对其实施了家庭暴力，其申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回陈世芬的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审 判 员　杨小洁
二〇一八年九月一日
法官助理　张国令
书 记 员　李　骁
            