
申请人胡佳申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
申请人胡佳申请人身安全保护令一审民事裁定书
山东省青岛市崂山区人民法院
民事裁定书
     (2018)鲁0212民保令3号
　　申请人：胡佳。
　　委托诉讼代理人：范晓强，山东鲁宁（北京）律师事务所律师。
　　被申请人：高金凤。
　　申请人胡佳于2018年11月23日向本院申请人身安全保护令，胡佳称2018年11月，申请人发现被申请人通过其微信朋友圈发布虐待高铭的视频及照片，通过视频拍摄体现被申请人逼迫孩子用刀进行自残，申请人发现后第一时间向崂山公安局进行报案。为保护高铭人身不受威胁及伤害，故请求1、禁止被申请人虐待高铭；2、禁止被申请人逼迫高铭进行自残行为；3、申请高铭离开被申请人住所，由申请人代为监护。
　　本院经审查认为，根据申请人提供的视频、照片及从公安局崂山分局麦岛派出所调取的询问笔录显示，申请人关于禁止被申请人虐待高铭、禁止被申请人逼迫高铭进行自残行为的请求符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。其他请求不属于人身安全保护令案件审理范围，申请人应另案主张。
　　综上，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止高金凤虐待高铭。
　　二、禁止高金凤逼迫高铭进行自残行为。
　　三、驳回胡佳的其他申请请求。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如高金凤违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　孙　未
二〇一八年十一月二十六日
书记员　曹雁如
            