
邱某某与刘某申请人身安全保护令一案民事裁定书

                
邱某某与刘某申请人身安全保护令一案民事裁定书
山东省莱州市人民法院
民事裁定书
     (2018)鲁0683民保令1号
　　申请人：邱某某。
　　委托诉讼代理人：迟宗琳，山东文济律师事务所律师。
　　被申请人：刘某。
　　申请人邱某某与被申请人刘某申请人身安全保护令一案，本院于2018年6月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人邱某某称，申请签发人身安全保护令：1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人对申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。事实与理由：申请人与被申请人离婚纠纷一案，贵院已立案。本案起诉前在2018年4月11日晚被申请人因和异性网聊，申请人和其理论，被申请人就开始对申请人实施家暴、造成申请人全身遍体鳞伤，2018年4月12日凌晨1点申请人去医院治疗,在医院里被申请人依然还是对申请人拳打脚踢，详见宜昌市公安局某某区分局某某街派出所出具的接警证明证实申请人的家暴情况。2018年5月21日、23日、24日、25日被申请人依然对申请人实施家暴、每天申请人的身体都被打的遍体鳞伤，而且被申请人控制申请人的人身自由，申请人趁被申请人不注意才逃离住所免受被申请人持续不断的殴打，因申请人现正在某某大学大四就读期间，被申请人随时能到学校骚扰申请人正常的学习生活，申请人正面临着极大的人身危险性，故向贵院提出人身安全保护令的申请，恳请贵院裁定批准。
　　本院经审查认为，申请人的陈述以及申请人提供的接处警工作登记表、门诊病历、诊断证明书、伤情照片、微信聊天记录可以证明申请人有可能正面临家庭暴力的现实危险。申请人邱某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘某对申请人邱某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘某骚扰、跟踪、接触申请人邱某某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人刘某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　丛华珍
二〇一八年六月二日
书记员　　潘胜君
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            