
徐某与秦某人身保护令其他民事裁定书

                
徐某与秦某人身保护令其他民事裁定书
山西省陵川县人民法院
民事裁定书
     (2018)晋0524民保令2号
　　申请人：徐某。
　　被申请人：秦某。
　　申请人徐某与被申请人秦某申请人身安全保护令一案，本院于2018年11月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人徐某称，其诉被申请人离婚纠纷一案，已在法院受理。起诉前，被申请人多次殴打申请人。申请人和被申请人分居后，多次到申请人单位吵闹、砸门砸物。2018年11月13日晚7点，下班后，被申请人到申请人单位住处纠缠，并殴打申请人，致使申请人受伤，头部撕裂，送医后被缝合5针。故依法向人民法院申请1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属：2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属的人身保护令，请依法审查批准。
　　本院经调取陵川县公安局附城派出所询问徐某、靳育红、赵小平、赵爱萍、秦某的笔录以及陵川县人民医院为患者徐某出具的诊断证明书后审查认为，被申请人秦某在申请人徐某起诉与其离婚期间，被申请人到申请人工作单位找申请人回家与其和好的过程中，发生肢体冲突，致申请人头部受伤。申请人徐某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人秦某对申请人徐某实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人秦某跟踪申请人徐某。
　　本裁定自作出之日起一年内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如秦某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　景国庆
二〇一八年十二月三日
法官助理　 张　晶
书记员　　 　 田湉

            