
钟一添其他民事令

                
钟一添其他民事令
浙江省常山县人民法院
民事裁定书
     (2018)浙0822民保令3号
　　申请人：钟一添女。
　　被申请人：赵国俊男。
　　申请人钟一添于2018年2月26日向本院提出人身安全保护令的申请。本院受理后，依法由审判员谢祖木进行了审查。
　　申请人钟一添称,被申请人赵国俊多次使用家庭暴力，殴打申请人。，被申请人又无故殴打申请人及其儿子赵又新，造成其与儿子两人受伤。为此，申请人请求：1、禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。申请人向本院提交了门诊病历、门诊收费票据及本院依申请调取的接警单、警情详情。
　　本院经审查认为，申请人提供的证据及本院收集的证据均无法证明申请人已遭受家庭暴力或面临家庭暴力的现实危险，因此钟一添的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回钟一添的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。
     
审 判 员　谢祖木
二〇一八年三月七日
法官助理　徐　静
书 记 员　杨丹丹
            