
区银英、李红星民事裁定书

                
区银英、李红星民事裁定书
广东省中山市第二人民法院
民事裁定书
     (2018)粤2072民保令1号之一
　　申请人：区银英。
　　委托诉讼代理人：蔡艳雪，广东登鼎律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：曾铭，广东登鼎律师事务所律师助理。
　　被申请人：李红星。
　　申请人区银英与被申请人李红星申请人身安全保护令一案，本院于2018年2月7日作出人身安全保护令民事裁定。申请人区银英于2018年5月25日申请撤销人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　区银英称，被申请人李红星近段时间没有对申请人区银英实施人身伤害的行为，请求法院准许申请人区银英撤销人身安全保护令。
　　本院经审查认为，当事人有权在法律规定的范围内处分自己的民事权利和诉讼权利。申请人区银英的撤诉申请，符合法律规定，应予准许。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条规定，裁定如下：
　　撤销本院（2018）粤2072民保令1号人身安全保护令民事裁定。
     
审判员　黎　妙
二〇一八年五月二十五日
书记员　黄锦祺
            