
韩某与韩汝团人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
韩某与韩汝团人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2018)沪0115民保令11号
　　申请人：韩某。
　　法定代理人：范凤(系申请人母亲)，住同申请人韩某。
　　委托诉讼代理人：张兆英，上海国年律师事务所律师。
　　被申请人：韩汝团。
　　申请人韩某与被申请人韩汝团申请人身安全保护令一案，本院于2018年4月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人韩某称，申请人与被申请人韩汝团系父女关系。在家庭生活中，被申请人不讲求方式方法，缺乏起码的耐心，经常因为琐事及学习问题责骂申请人，甚至通过挨饿、掐打的方式对申请人实施家庭暴力，导致申请人身心受到极大伤害。故申请：1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，父母子女之间本应最为至亲至爱，韩某所处年龄阶段更是需要悉心呵护。然本院发现韩汝团在和韩某相处的家庭生活中，特别是在辅导韩某学习的过程中，不能控制自己的情绪，不考虑韩某的感受，大声训斥甚至体罚韩某，已经侵害到了韩某的身心健康，故韩某的申请符合人身安全保护令的法定条件。鉴于韩汝团对韩某实施的家庭暴力行为情节尚属轻微，故本院根据实际情况决定采取相应的措施，暂不禁止双方之间的接触。希望韩汝团及时醒悟，提高素养改善交流的方式方法，让父爱能够正确输出、有效输入，并在输入过程中不变性、不变质，切莫事与愿违以致将来悔之晚矣。
　　另外需要指出，韩汝团对韩某的母亲范凤所实施的家庭暴力(另案处理)，同时侵害了韩某的精神健康。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人韩汝团对申请人韩某实施家庭暴力，包括打、骂、大声训斥等任何形式侵害韩某身体和精神健康的行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如韩汝团违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　王　睿
二〇一八年四月十三日
书记员　沈怡雯

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            