
申请人陈慧彦与被申请人黄建林申请人身安全保护令民事裁定书

                
申请人陈慧彦与被申请人黄建林申请人身安全保护令民事裁定书
江苏省南京市栖霞区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0113民保令5号
　　申请人：陈慧彦。
　　委托代理人：司宁，江苏共盈律师事务所律师。
　　委托代理人：赵成娟，江苏共盈律师事务所实习律师。
　　被申请人：黄建林。
　　申请人陈慧彦与被申请人黄建林申请人身安全保护令一案，本院于2018年6月25日立案，并依法进行审查，现已审查终结。
　　申请人陈慧彦请求人民法院依法签发人身安全保护令：禁止被申请人殴打申请人。事实与理由：申请人与被申请人均系再婚，被申请人自恃练过武功，经常与周围邻居因小事斗殴。近年来被申请人又开始对申请人无故殴打，申请人身上常常是青一块紫一块，整日提心吊胆，精神几近崩溃。2018年以来，被申请人隔一段时间就要将申请人暴打一次，出手很重，常常打得申请人几天不能动弹。申请人在被殴打后为了面子只能选择忍耐，仅在2018年4月11日至6月11日向当地警方报警求助。申请人于2018年6月11日报警后离家躲避，被申请人四处寻找，不停打电话骚扰申请人家属，扬言再不回家要打断申请人双腿。被申请人经常性殴打申请人，为了制止被申请人的继续加害，故申请人向法院申请上述人身安全保护令，请求依法予以准许。
　　本院经审查认为，申请人陈慧彦的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人黄建林对申请人陈慧彦实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人黄建林违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，给予训诫，并可根据情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　赵丽
二〇一八年六月二十六日
书记员　　王丽
            