
赵某、赵儒云民事裁定书

                
赵某、赵儒云民事裁定书
湖南省长沙市雨花区人民法院
民事裁定书
     (2018)湘0111民保令3号
　　申请人赵某。
　　代申请人长沙市雨花区妇女联合会。
　　负责人周智婷，主席。
　　委托代理人万薇，湖南云天律师事务所律师。
　　被申请人赵儒云。
　　申请人赵某（以下简称申请人）与被申请人赵儒云（以下简称被申请人）申请人身安全保护令一案，本院于2018年1月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称，申请人系被申请人的女儿，自申请人懂事起，被申请人就对申请人及其母亲实施暴力行为。自2017年以来，被申请人经常半夜到申请人及其母亲的住处进行骚扰，并恐吓殴打申请人。为了确保申请人的人身安全，请求法院作出如下禁令：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，被申请人与申请人系父女关系，申请人称自申请人记事时起被申请人对申请人实施家庭暴力，且申请人面临家庭暴力的现实危险，并向本院提交了报警案件登记表以及病历资料等证据予以证实。申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人赵儒云对申请人赵某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人赵儒云骚扰、跟踪、接触申请人赵某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人赵儒云违反上述禁令，本院将依照《中国人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　李　莉
二〇一八年一月二十五日
书记员　蒋奉平
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            