
黄秋香、曾铿锵其他民事令

                
黄秋香、曾铿锵其他民事令
福建省德化县人民法院
民事裁定书
     (2018)闽0526民保令8号
　　申请人：黄秋香。
　　被申请人：曾铿锵。
　　申请人黄秋香与被申请人曾铿锵申请人身保护令一案，本院于2018年11月5日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人黄秋香称，曾铿锵多次来经常无故威胁殴打黄秋香。2018年10月29日曾铿锵殴打、威胁黄秋香，致使其受伤到医院治疗，黄秋香均报警处理。
　　曾铿锵承认2018年9月7日因家庭琐事发生纠纷，后在拉扯过程中因指甲过长误伤了黄秋香。2018年10月28日没有殴打、威胁黄秋香，当天在城后路上遇到她，欲叫她回家而引起口角。
　　本院经审查认为，曾铿锵于2018年10月29日在家中因生活琐事与黄秋香发生争吵，后动手威胁、殴打黄秋香，该事实有曾铿锵的陈述、黄秋香提供的报警回执单两份及门诊病历一份予以证实。黄秋香的申请符合法律规定，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人曾铿锵骚扰、跟踪、殴打申请人黄秋香。
　　本裁定有效期六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如曾铿锵违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　张艺丽
二〇一八年十一月六日
书记员　王姝钰
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            