
胡亚丽与刘忠宝其他民事裁定书

                
胡亚丽与刘忠宝其他民事裁定书
山西省古县人民法院
民事裁定书
     (2018)晋1025民保令1号
　　申请人：胡亚丽。
　　被申请人：刘忠宝。
　　申请人胡亚丽与被申请人刘忠宝申请人身安全保护令一案，本院于2018年2月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人胡亚丽称，申请人主张的请求：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。事实与理由：申请人诉被告申请人离婚纠纷一案，古县人民法院已立案受理。起诉前，被申请人多次殴打申请人。为维护申请人人格权、健康权，防止申请人再次受到被申请人伤害，特向贵院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人胡亚丽的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条第一款、第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘忠宝对申请人胡亚丽实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘忠宝骚扰、跟踪、接触申请人胡亚丽及其相关近亲属;
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人刘忠宝违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判长郭新荣
人民陪审员安玉芳
人民陪审员刘莉
二〇一八年二月七日
书记员段海潇
            