
高红与于连生裁定书

                
高红与于连生裁定书
西安市高陵区人民法院
民事裁定书
     (2018)陕0117民保令2号
　　申请人高红。
　　被申请人于连生。
　　申请人高红申请人身保护令一案，本院于2018年5月7日立案受理后，依法进行审查，本案现已审理终结。
　　申请人高红提起申请称，申请人与被申请人离婚纠纷一案，已经为贵院受理，起诉前，被申请人多次殴打申请人，申请人和被申请人开始分居。被申请人到申请人居住处纠缠，被申请人严重影响到申请人及家人正常生活。故申请人向人民法院申请人身安全保护令：一、禁止被申请人实施家庭暴力；二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人亲属；三、责令被申请人迁出申请人住所：高陵泾渭工业园水榭花都5-1-707室。
　　经本院对被申请人于连生进行询问，被申请人称，我打她是因为双方发生矛盾引发口角争执，才动了手，打完之后我就后悔了。并没有经常性的家暴行为。申请人与被申请人不在一起居住生活。
　　本院认为，被申请人于连生承认其有殴打申请人的行为，被申请人的行为对申请人及其家人的安全构成威胁，故申请人提出人身保护令的申请符合法律规定，应予支持。因申请人高红与被申请人于连生不在一起居住生活，故对申请人要求责令被申请人迁出申请人住所的申请，本院不予支持。据此，《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条第一款、第二十六条、二十九条、第三十条、第三十一条中的相关规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人于连生实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人于连生骚扰、跟踪、接触申请人高红及其家人；
　　三、驳回申请人其他申请。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　宋迪
二〇一八年五月十六日
法官助理冯慧君
书记员周萌
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            