何丽华、卢雄民事裁定书                何丽华、卢雄民事裁定书广东省中山市第一人民法院民事裁定书     (2018)粤2071民保令5号　　申请人：何丽华。　　被申请人：卢雄。现已审查终结。　　申请人何丽华称，双方于2013年1月4日登记结婚育儿子卢某1育女儿卢某。婚后双方不和谐，经常因琐事争吵。被申请人情绪一激动便会大骂并动手殴打申请人及儿子。2015年至今，被申请人已经殴打、辱骂申请人及儿子多次，申请人在情急之下多次报警求救。不仅如此，被申请人还时常到申请人工作单位找到申请人骚扰、打闹，导致申请人无法正常工作、生活。因此，申请人依法向法院请求：1.禁止被申请人殴打、暴力威胁申请人及儿子；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及儿子；3.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人的父母（父亲何鉴尧、母亲黄银娣）；4.被申请人迁出申请人与儿女居住的位于中山市民众镇××路××花园××房的住所。　　本院对申请人何丽华的申请进行了听证，申请人何丽华及其委托诉讼代理人张志源，被申请人卢雄到庭参加听证。申请人认为，被申请人经常威胁、殴打申请人，有家庭暴力倾向。被申请人认为：1.我是打过儿子，但那是为了教育他；2.我打过原告，但是原告也打过我，而且原告常常激怒我，引起我冲动，导致我作出过激行为；3.我同意不骚扰、跟踪原告的父母，但是禁止我接触申请人，那是不可能的，因为我们还没有离婚，还是亲属关系，原告也没有理由要求我迁出住所。　　本院经审查认为，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：　　一、禁止被申请人卢雄对申请人何丽华及儿子卢某1实施殴打、暴力威胁等家庭暴力的行为；　　二、禁止被申请人卢雄骚扰、跟踪申请人何丽华及其父亲何鉴尧、母亲黄银娣；　　三、驳回申请人何丽华的其他请求。　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。     审　判　长　李　　芳审　判　员　王　　珊人民陪审员　欧阳镇业二〇一八年四月二十八日书　记　员　王　　静遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。            