
管筱美、曹其淳、贾舟丹其他民事裁定书

                
管筱美、曹其淳、贾舟丹其他民事裁定书
温州市鹿城区人民法院
民事裁定书
     (2018)浙0302民保令10号
　　申请人：管筱美。
　　申请人：曹其淳。
　　二申请人的共同委托诉讼代理人：曹舟枫（系二申请人的儿子）。
　　被申请人：贾舟丹。
　　申请人管筱美、曹其淳与被申请人贾舟丹人身安全保护令一案，本院于2018年12月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人管筱美、曹其淳称：二申请人系夫妻关系，双方均系再婚；申请人管筱美与被申请人贾舟丹系母女关系，申请人曹其淳与被申请人贾舟丹系继父女关系。2014年，被申请人贾舟丹为了分割二申请人夫妻共同财产，因二申请人拒绝，多次辱骂、骚扰申请人；期间更是以申请人管筱美的委托诉讼代理人名义四次提起离婚诉讼。申请人管筱美提出离婚诉讼并非其真实意思表示，均是受被申请人胁迫所为。被申请人还多次到申请人居住的公寓进行辱骂、张贴大字报，对申请人进行人身攻击，对二申请人身心产生重大影响。2018年11月28日，被申请人贾舟丹拿钢管、匕首到申请人共同居住安乐之家老年公寓对申请人曹其淳进行殴打，致使申请人曹其淳受伤，经公安部门鉴定为轻微伤，后被申请人贾舟丹被温州市公安局鹿城区分局行政拘留十二天并处罚款700元。2018年12月5日，被申请人到二申请人居住的安乐之家，让朋友冒充快递员，欺骗、胁迫申请人管筱美签字并抢夺其身份证。申请人不从后，又将申请人带到被申请人贾舟丹家中软禁，限制申请人人身自由。近三年来，被申请人要求申请人管筱美支付其经济补贴、帮忙偿还银行贷款近十万元，期间还要求申请人向亲朋好友借款给被申请人使用。2018年12月21日，被申请人还到二申请人居住的安乐之家索要钱财；12月25日，被申请人仍向申请人曹其淳发送威胁短信。被申请人殴打、侮辱、谩骂、威胁申请人，对申请人管筱美限制人身自由、进行经济控制，强迫二申请人离婚等行为，严重威胁到二申请人的人身和财产安全，二申请人均系八十岁以上高龄的老年人，故依法向贵院申请人身保护令，现请求：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本院经审查认为，申请人管筱美、曹其淳要求禁止被申请人贾舟丹实施家庭暴力及禁止被告骚扰、跟踪、接触申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百条第一款、第一百零一条、第一百五十四条，《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人贾舟丹对申请人管筱美、曹其淳实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人贾舟丹骚扰、跟踪、接触申请人管筱美、曹其淳。
　　如被申请人贾舟丹违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定执行。
     
审 判 员　胡剑姑
二〇一八年十二月二十八日
法官助理徐迪羽
代书记员　黄紫冉
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            