
孙莎与赵凯申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
孙莎与赵凯申请人身安全保护令一审民事裁定书
陕西省西安市新城区人民法院
民事裁定书
     (2018)陕0102民保令3号
　　申请人孙某。
　　委托诉讼代理人：张红燕，陕西学进律师事务所律师。
　　被申请人赵某。
　　申请人孙某与被申请人赵某申请人身安全保护令一案，本院于2018年09月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人孙某称，婚前被申请人就多次殴打申请人，申请人选择忍耐，婚后被申请人仍然不知悔改，变本加厉，借酗酒之机多次家暴申请人。期中2017年1月到2月间，2018年8月14或15日，被申请人再次家暴申请人，导致申请人头部与脸部受伤严重，头部缝数十针，嘴角，眼睛等部位肿胀，淤血溃烂，申请人无法忍受，现已搬离双方的住所，申请人担心被申请人在其回家看望孩子时，有可能面临再次被家暴的现实危险，现向法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，家庭成员之间应相互包容、爱护，不得殴打伤害对方。国家禁止任何形式的家庭暴力，被申请人因双方矛盾殴打申请人，致申请人左眼外伤，全身多处软组织损伤，被西安市公安局新城分局以新公（幸中）行罚决字[2018]973号行政处罚决定书处以行政拘留五日，申请人的请求于法有据，申请人孙某的申请符合人身安全保护令的法定条件，本院予以支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人赵某对孙某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人赵某骚扰、跟踪、接触孙某及其相关近亲属；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人赵某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　凌小鸿
二〇一八年九月十八日
书记员　　孙　新
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            