
聂文阳、史振宇其他民事令

                
聂文阳、史振宇其他民事令
浙江省宁波市鄞州区人民法院
民事裁定书
     (2018)浙0212民保令7号
　　申请人：聂文阳（妻子）汉族。
　　被申请人：史振宇（丈夫）汉族。
　　申请人聂文阳与被申请人史振宇申请人身安全保护令一案，本院于2018年10月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人聂文阳称，申请人与被申请人系夫妻关系。被申请人多次殴打申请人。2018年4月，申请人与被申请人开始分居，被申请人多次到申请人单位无故吵闹，且晚上下班后，到申请人居住处纠缠，于2018年8月18日晚到申请人居住处将房门强行踹开进入，并将申请人殴打至脾破裂、左侧肋骨断裂、头部血肿、全身多处挫裂伤。在申请人住院期间也多次到医院纠缠。申请人认为被申请人行为严重侵害申请人的人身安全。为防止再次发生类似暴力事件，故申请法院作出人身安全保护令：一、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人亲属；二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人亲属。申请人向本院提交了住院病历、鼓楼派出所证明等证据证明。
　　本院经审查认为，家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令，人民法院应当受理。申请人向本院提交了住院病历、鼓楼派出所证明等证据，上述证据可以证明申请人有遭受家庭暴力或存在面临家庭暴力现时危险的情形，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。因申请人并未提供证据证明被申请人对申请人的亲人有殴打、威胁、骚扰、跟踪情形，故对申请人要求法院禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人亲人的申请不予准许。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十条、第三十一条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人史振宇对申请人聂文阳实施殴打、威胁等形式的家庭暴力；
　　二、禁止被申请人史振宇骚扰、跟踪申请人聂文阳；
　　三、驳回申请人聂文阳的其他请求。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　翁　磊
二〇一八年十月十日
代书记员　　忻徐静
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            