
肖允喆与缪蓓人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
肖允喆与缪蓓人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2018)沪0115民保令22号
　　申请人：肖允喆。
　　委托诉讼代理人：叶健斌(与申请人系父子关系)。
　　被申请人：缪蓓。
　　委托诉讼代理人：高明月，北京观韬中茂(上海)律师事务所律师。
　　申请人肖允喆与被申请人缪蓓人身安全保护令申请一案，本院于2018年8月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人肖允喆于2018年8月28日向本院申请人身安全保护令。申请人肖允喆称，被申请人缪蓓系其妻子。被申请人缪蓓多次对申请人施加暴力，对申请人身心造成巨大伤害，夫妻共同拥有的钱财被其独占，不允许申请人使用，严重干扰申请人的正常生活与工作。2017年8月19日，因琐事发生争执，被申请人及其母亲对申请人进行辱骂、骚扰。2017年8月27日，双方因琐事发生争执，被申请人及其母亲打骂申请人，导致申请人身体多处淤青，脸部被抓破。2017年9月2日，申请人到被申请人母亲处拿东西，双方又发生争执，被申请人殴打申请人，并对申请人进行恐吓。2018年4月12日，双方因琐事发生口角后，被申请人因情绪激动推搡申请人。导致申请人腿部膝盖软组织挫伤。第二日，被申请人及其母亲再次上门对申请人进行殴打，并扬言要去申请人的工作单位闹事。故请求：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　被申请人缪蓓辩称，申请人的申请没有事实及法律依据，不同意申请人的诉请。
　　本院经审查认为，申请人的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条所规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人肖允喆的申请。
　　如不服本裁定，可在之日起五日内，向本院申请复议一次。
     
审判员　吕　琪
二〇一八年八月三十一日
书记员　孙文灏

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
            