
王俊芳与被申请人姚敏峰申请人身安全保护令一案一审民事裁定书

                
王俊芳与被申请人姚敏峰申请人身安全保护令一案一审民事裁定书


　　王俊芳与被申请人姚敏峰申请人身安全保护令一案一审西安市未央区人民法院
　　（2018）陕0112民保令18号
　　申请人：王俊芳。
　　被申请人：姚敏峰。
　　申请人王俊芳与被申请人姚敏峰申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王俊芳称，其与被申请人于2004年5月24日登记结婚。婚后被申请人时常对其进行语言攻击，且对其进行殴打，期间，其因不堪忍受被申请人家庭暴力，多次向物业、社区、妇联、派出所等单位进行过求助，但未能阻止被申请人的家暴行为。其曾于2013年5月向法院起诉离婚，经法院判决驳回申请人离婚诉讼请求。现其每天生活在恐惧当中，随时有再次受到家庭暴力的危险，故请求法院裁定：1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、请求禁止被申请人以各种方式对申请人进行辱骂及威胁。
　　申请人王俊芳向本院提出申请，请求本院依法作出人身安全保护令。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人王俊芳与被申请人姚敏峰系夫妻关系，申请人与被申请人在共同生活期间因生活琐事产生摩擦和矛盾，申请人向本院出示了医院诊断证明书、门诊病历、受理公民报警求助情况登记表、照片等证据证明被申请人对其或其住所地实施暴力行为。本院认为申请人王俊芳的第一项请求申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条第一款、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人姚敏峰对申请人王俊芳实施家庭暴力；
　　禁止被申请人以其他方式对申请人进行辱骂及威胁。
　　本裁定自作出之日起一个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　林　娜
二〇一八年十一月三十日
书记员　黄珍祯
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            