
梁锡锋、梁振华等与唐如忠裁定书

                
梁锡锋、梁振华等与唐如忠裁定书
江苏省海门市人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0684民保令3号
　　申请人：梁锡锋。
　　申请人：梁振华。
　　申请人：仲淑珍。
　　申请人：刘某。
　　被申请人：唐如忠。
　　申请人梁锡锋、梁振华、仲淑珍、刘某与被申请人唐如忠申请人身保护令一案，本院于2018年7月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人梁锡锋、梁振华、仲淑珍、刘某称梁锡锋与被申请人唐如忠系于2016年2月30日结婚，因婚前了解较少，婚后双方因家庭琐事及经济问题产生矛盾，并引发离婚纠纷。在处理纠纷期间，被申请人唐如忠多次威胁恐吓、殴打申请人梁锡锋，并且多次到申请人梁锡锋工作单位（位于正余镇）、住处无故吵闹，谩骂，骚扰其父母子女即其余申请人，已影响正常生活学习。申请人曾于2017年7月26日、2018年1月19日两次申请人身保护令。现为维持申请人的正常生活，再次提出申请，请求禁止被申请人唐如忠接触申请人，并提供海门市公安局货隆派出所接处警工作登记表、证明及照片等证据。
　　本院经审查认为，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条的规定，作出人身安全保护令，应当具备有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。本案中，申请人的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下:
　　驳回申请人梁锡锋、梁振华、仲淑珍、刘某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　彭文甫
二〇一八年七月二十五日
书记员　　许仲玉
            