
谭桂娥其他民事裁定书

                
谭桂娥其他民事裁定书
杭州市西湖区人民法院
民事裁定书
     (2018)浙0106民保令1号
　　申请人：谭桂娥。
　　被申请人：陈友爱。
　　申请人谭桂娥与被申请人陈友爱申请人身安全保护令一案，本院于2017年7月2日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人谭桂娥申请：禁止被申请人对申请人及其近亲属实施家庭暴力，包括谩骂、恐吓、殴打、限制人身自由等。事实和理由：申请人谭桂娥称，谭桂娥与陈友爱系法定夫妻关系，因被申请人出轨、网上征婚等原因，申请人于2017年12月29日就离婚案件上诉于杭州市西湖区人民法院，已被贵院受理。起诉前被申请人经常不在家中，偶尔回家则经常对被申请人进行谩骂、冷暴力。立案后2018年1月11日，申请人动手术，住院期间被申请人全未出现。2018年1月26日凌晨3点多，被申请人突然回至家中，一句话未说开始狂砸卧室门，卧病在床的被申请人吓得躲在被窝中一声不敢吭。被申请人砸完门后离去，又于当天上午对申请人发出微信恐吓。贵院于2018年4月29日因申请人出轨证据不足未准予离婚。之后，申请人与被申请人经常发生争执，被申请人多次对申请人就人身安全、财产等进行威胁。申请人生活在极度恐惧和忧伤之中，还被限制去女儿家住。申请人精神几近崩溃，常靠服用安眠药入睡。2018年6月26日，二人又一次发生争执，申请人欲前往女儿家，被被申请人用手打致头昏，脸部、手部软组织挫伤。被申请人于家暴后，申请人昏迷时，仍然扬言要杀了申请人。申请人于2018年6月27日逃离并报案。当晚杭州市西湖区三墩派出所对案件进行了审查，并出具了医疗鉴定。被申请人对警察说谎不是打人。被申请人与申请人于第一次离婚判决不久，仍经常发生冲突，被申请人对申请人的暴力不断升级，由谩骂、威胁升级至殴打。只要有第三人在场，被申请人的言语和行为表现出对申请人很爱护和关心，一旦两人单独相处，被申请人常常用言语和行为谩骂、威胁，被申请人生活在极度恐惧之中，身心受到严重摧残。有了一次突破底线就有第二次，没有人身特别保护，暴力可能继续升级。综上，为保障申请人的人身安全，现根据《反家庭暴力法》的相关规定，特向贵院提出上述申请，望依法审查核发。
　　本院经审查认为，申请人谭桂娥的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条的规定，裁定如下：
　　驳回谭桂娥的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　钱让发
二〇一八年七月六日
书记员　　宋莎菲
            