
林友瑞等诉罗世安保护令案

                
林友瑞等诉罗世安保护令案
重庆市城口县人民法院
民事裁定书
     (2018)渝0229民保更1号
　　申请人：林友瑞。
　　申请人：罗瑞林。
　　被申请人：罗世安。
　　申请人林友瑞、罗瑞林与被申请人罗世安申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月21日作出人身安全保护令民事裁定。申请人林友瑞、罗瑞林于2018年1月30日申请延长人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　申请人林友瑞、罗瑞林称，人身安全保护令期间，被申请人依旧多次在他人面前诋毁申请人及其亲属，并进入申请人住所，通过种种表现依然有暴力倾向，故申请延长。
　　本院经审查认为，申请人林友瑞、罗瑞林的申请符合法律规定的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人罗世安殴打、威胁申请人林友瑞、罗瑞林；
　　二、禁止被申请人罗世安跟踪、骚扰申请人林友瑞、罗瑞林及相关近亲属；
　　三、禁止被申请人罗世安以信息等方式威胁、咒骂申请人林友瑞、罗瑞林。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。
     
审判员　　杨小洁
二〇一八年一月三十一日
法官助理张国令
书记员李骁
            