
周巧飞其他民事裁定书

                
周巧飞其他民事裁定书
浙江省遂昌县人民法院
民事裁定书
     (2018)浙1123民保令2号
　　申请人周巧飞。
　　被申请人潘世洪。
　　申请人周巧飞于2018年5月25日向本院申请要求本院依法作出《人身安全保护令》并提供了结婚证复印件、照片复印件等证据。申请人周巧飞诉称：申请人、被申请人于2008年2月18日登记结婚，婚后夫妻感情一般，被申请人经常殴打申请人。2018年5月2日，被申请人喝酒后在家里无故殴打申请人，造成申请人身体多处受伤（右眼、右肩、手上都是淤青）。2018年5月8日晚，被申请人又无故到申请人上班厂里寻找申请人，申请人见状躲藏起来不敢出来，直至9日凌晨向云峰派出所报警，然后，云峰派出所民警联系申请人，并作了相关笔录。为此，请求依法裁定禁止被申请人潘世洪殴打申请人。
　　本院认为，当事人因遭受家庭暴力或面临家庭暴力的现实危险，向我院申请人身安全保护令，人民法院应予受理，申请人周巧飞的申请符合法律规定，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十三条、第二十七条、第二十九之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人潘世洪实施家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效。
　　被申请人潘世洪若违反上述禁令，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自本裁定生效之日起5日内向本院申请复议一次。复议期间不停止人身保护令的执行。
     
审判员　　郑建设
二〇一八年五月二十九日
书记员　　傅慧芬
            