
陈巧红、翁境晖其他民事令

                
陈巧红、翁境晖其他民事令
福建省漳州市中级人民法院
民事裁定书
     (2018)闽06民保令1号
　　申请人陈巧红。
　　被申请人翁境晖。
　　申请人陈巧红与被申请人翁境晖申请人身安全保护令一案，本院于2018年12月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈巧红称：其与被申请人翁境晖正在进行离婚诉讼，案件审理期间，翁境晖经常通过手机短信骚扰、辱骂申请人。2018年12月3日18时许，翁境晖跟踪申请人至漳州开发区，在365小区门口抢夺申请人手机后辱骂、殴打申请人致使申请人右耳创伤性鼓膜穿孔及身体多处软组织挫伤。翁境晖的行为严重侵害了申请人的人身安全，影响申请人的正常生活。为防止申请人再次受到伤害，请求：1、禁止翁境晖殴打、威胁陈巧红；2、禁止翁境晖骚扰、跟踪陈巧红。
　　本院经审查认为，被申请人翁境晖与申请人陈巧红吵架过程中，确曾与申请人发生打架，并经公安机关出警记录在案，龙海市第一医院亦出具相关伤情诊断记录。陈巧红的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人翁境晖对陈巧红实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人翁境晖跟踪、骚扰陈巧红。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如翁境晖违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 长　蔡惠珍
审 判 员　翁兆聪
审 判 员　刘红星
二〇一八年十二月十四日
法官助理　戴维政
书 记 员　沈宝玲
执行提示：
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            