
申请人杨书平与被申请人汤大森申请人身安全保护令一案的民事裁定书

                
申请人杨书平与被申请人汤大森申请人身安全保护令一案的民事裁定书
江苏省南京市鼓楼区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0106民保令11号
　　申请人：杨书平。
　　被申请人：汤大森。
　　申请人杨书平与被申请人汤大森申请人身安全保护令一案，本院于2018年5月21日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨书平称：申请人与被申请人系夫妻关系。日常生活中，被申请人经常为琐事对申请人实施家庭暴力，辱骂、殴打申请人。2018年4月15日，双方再次为琐事发生矛盾，被申请人从工具箱中拿出锤子对着申请人打，申请人用右手遮挡，造成申请人右手外伤，伤口长达3厘米。鉴于被申请人行为已严重影响到申请人的人身安全，特诉至法院，请求：禁止被申请人对申请人实施殴打、辱骂等家庭暴力。
　　本院经审查认为：被申请人汤大森家暴行为，已对申请人杨书平人身安全构成了威胁。杨书平针对汤大森的申请符合发出人身安全保护令的条件。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人汤大森对申请人杨书平实施殴打、辱骂等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人汤大森违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　陈池
二〇一八年五月二十二日
见习书记员齐彦榕
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            