
黄某某与沈某某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
黄某某与沈某某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市虹口区人民法院
民事裁定书

　　（2018）沪0109民保令4号申请人：黄某某。委托诉讼代理人：黄正桥，北京盈科(上海)律师事务所律师。被申请人：沈某某。申请人黄某某与被申请人沈某某申请人身安全保护令一案，本院于2018年3月19日立案后进行了审查。现已审理终结。申请人黄某某申请称：申请人黄某某是被申请人沈某某的妻子。申请人已向法院起诉要求与被申请人离婚，法院已经受理。被申请人时常怀疑申请人对婚姻的忠诚乃至于对申请人大打出手，导致申请人多次受伤。2018年2月26日，被申请人与申请人面谈离婚之事，因申请人的意见不符合被申请人的想法，被申请人对申请人大打出手。被申请人多次晚上到申请人居住处纠缠，同时经常在电话里、短信里恐吓、威胁申请人，严重影响申请人的正常生活，申请人就此多次报警。故申请人要求法院出具保护令，责令被申请人禁止殴打、威胁申请人；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。经审查认为：申请人黄某某是被申请人沈某某的妻子。夫妻间因生活琐事产生矛盾，申请人向本院起诉要求离婚，目前离婚案件正在审理中。申请人和被申请人因纠纷多次发生争执和冲突，2017年9月5日、2018年1月24日申请人二次报警称其被家暴，要求民警解决，民警到场后未发现申请人身体有伤未作进一步处理。2018年2月26日晚上9时许，二人在上海市虹口区株洲路星巴克咖啡厅商谈离婚之事未果，双方发生争执，进而互相拉扯。冲突中申请人将被申请人眼镜碰落在地，被申请人将申请人摔倒在地。申请人随后打电话报警称，被申请人将妻子打伤，无需救护，请民警到场处理。目前，申请人与被申请人不在一起共同生活，且没有证据和迹象反映被申请人有跟踪或主动进入申请人住所，进而有威胁和殴打申请人的情形。申请人以遭受被申请人殴打、威胁，严重影响申请人的正常生活为由向本院提出人身保护令的申请，缺乏依据，其申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：驳回黄某某的申请。如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。审判员桑家旺书记员冯潇剑二〇一八年三月二十一日
            