
黄馨馨、李国栋其他民事裁定书

                
黄馨馨、李国栋其他民事裁定书
福建省仙游县人民法院
民事裁定书
     (2018)闽0322民保令4号
　　申请人:黄馨馨。
　　被申请人：李国栋。
　　申请人黄馨馨与被申请人李国栋申请人身安全保护令一案，本院于2018年8月30日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人黄馨馨称，其与李国栋系夫妻，多次被李国栋殴打，为保护自身安全，其现暂住在父母家中。2018年8月5日晚，李国栋无端猜疑其，窜至其父母家中质问其的下落，在没有得到满意的答复下，便动手殴打其及其父母、奶奶，严重影响了其及家人的正常生活。其报警后，李国栋继续发信息威胁、恐吓其。为保障其人身安全，特申请禁止李国栋对其及相关近亲属实施上述行为。
　　本院经审查认为，黄馨馨提供的证据可证实其可能面临家庭暴力的现实危险，其申请，符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止李国栋对黄馨馨实施殴打等形式的家庭暴力；
　　二、禁止李国栋骚扰、跟踪、威胁黄馨馨及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人李国栋违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　黄培添
二〇一八年八月三十日
法官助理方瑞昌
书记员林淑娇
遭受家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            