
刘宏霞与王拖旺申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
刘宏霞与王拖旺申请人身安全保护令一审民事裁定书
陕西省神木市人民法院
民事裁定书
     (2018)陕0881民保令2号
　　申请人：刘宏霞。
　　被申请人：王拖旺。
　　申请人刘宏霞与被申请人王拖旺申请人身安全保护令一案，本院于2018年7月30日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘宏霞称：申请人与被申请人系夫妻关系，双方于2008年9月2日结婚。婚后，被申请人多次对申请人实施家庭暴力。2018年7月28日晚9时许被申请人因琐事再次殴打申请人，致申请人腰2椎体左侧横突、腰4椎体右侧横突骨折；多处软组织钝挫伤；左侧耳鸣。为使自己的人身安全得到保护，申请人向法院请求签发人身保护令：1.禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，结合本院向神木市公安局钟楼派出所调取的受案登记表、受案回执、询问笔录、行政处罚告知笔录、行政处罚决定书等材料及申请人提交的神木市人民医院的诊断证明书，可以证明被申请人殴打申请人致其受伤的事实，申请人有面临遭受被申请人家庭暴力的现实危险，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。但申请人请求禁止被申请人跟踪、骚扰、接触其近亲属，因其对此并未举证证实被申请人存在上述行为，故对申请人的该项请求，本院不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定,裁定如下：
　　一、禁止被申请人王拖旺对申请人刘宏霞实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王拖旺骚扰、跟踪、接触申请人刘宏霞。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王拖旺违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　訾娟
二〇一八年八月一日
书记员　　白瑢
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            