
申请人秦某与被申请人张某人身安全保护令一案民事裁定书

                
申请人秦某与被申请人张某人身安全保护令一案民事裁定书
甘肃省康县人民法院
民事裁定书
     (2018)甘1224民保令2号
　　申请人秦某。
　　被申请人张某。
　　申请人秦某与被申请人张某申请人身安全保护令一案，本院于2018年2月1日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人秦某称，婚姻存续期间张某经常对其说一些威胁性言语，为防止她起诉离婚后，张某情绪激动，伤害她及亲属的人身安全，故向本院申请人身保护令。请求:1、禁止被申请人张某殴打、威胁申请人及亲属；2、禁止被申请人张某骚扰、跟踪申请人及亲属。
　　本院经审查认为，秦某与张某在婚姻存续期间，张某对秦某威胁性言语，威胁到秦某及亲属的人身安全。故秦某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张某殴打、威胁申请人秦某及亲属；
　　二、禁止被申请人张某骚扰、跟踪申请人秦某亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张某违法上述禁令，本院将依据《中华人民共和国家庭暴法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　郑旭东
二〇一八年二月十二日
书记员　　吕茹萍

            