
吴淦华其他民事令

                
吴淦华其他民事令
浙江省海宁市人民法院
民事裁定书
     (2018)浙0481民保令1号
　　申请人：吴淦华。
　　委托诉讼代理人：汤小康。系吴淦华之子。
　　被申请人：汤晓冬。系吴淦华之子。
　　申请人吴淦华与被申请人汤晓冬申请人身安全保护令一案，本院于2018年4月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人吴淦华称，被申请人汤晓冬一直不工作，日常生活消费完全依赖父母，长期殴打、辱骂、虐待父母。自2017年9月起至今，因被申请人对申请人的殴打、恐吓或骚扰，申请人已多次报警，但未见效果。故申请人向本院请求：禁止被申请人殴打、威胁、骚扰申请人及其近亲属（另一个儿子汤小康）；禁止被申请人进入申请人的住宅（海宁市硖石街道洛河小区西区43幢103室）及临时居住地（马桥街道养老服务中心）。
　　本院经审查认为，根据申请人吴淦华提供的出警记录及相关照片、短信记录等证据材料，可以认定被申请人汤晓冬的行为属于《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条所规定的家庭暴力，吴淦华的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人汤晓冬对申请人吴淦华实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人汤晓冬殴打、恐吓、骚扰、接触申请人吴淦华及其近亲属（汤小康）。
　　三、禁止被申请人汤晓冬进入申请人吴淦华的租住地：海宁市硖石街道洛河小区（西区）43幢103室及临时居住地：马桥街道养老服务中心。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更、或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人汤晓冬违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　韩振宇
二〇一八年四月十二日
书记员　　汪凯航
?PAGE某ArabicDash?-2-?
?PAGE某ArabicDash?-3-?
            