
邵某某与王某某申请人身安全保护令民事裁定书

                
邵某某与王某某申请人身安全保护令民事裁定书
北京市平谷区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0117民保令4号
　　申请人：邵某某。
　　被申请人：王某某。
　　申请人邵某某与被申请人王某某申请人身安全保护令一案，本院于2018年8月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人邵某某称：我依法向法院申请人身安全保护令，请求：一、禁止被申请人以殴打、辱骂等方式接近申请人；二、禁止被申请人打扰申请人居住场所；三、禁止被申请人以短信、微信、打电话等方式骚扰申请人或申请人的子女、父母、兄弟姐妹；四、禁止被申请人跟踪申请人。事实及理由：双方经自由恋爱，于2007年6月3日登记结婚（双方均系再婚）育一子王某1。2009年8月，我怀孕8个月时，双方因感情不和协议离婚。2013年12月4日，双方为了给孩子上户口，双方复婚。现双方矛盾至今未能缓和，夫妻感情已经破裂。2018年8月28日凌晨一点左右，被申请人强行进入我休息的房间并用力拉拽我，导致我右胳膊受伤。我报了警，后我离开住所到朋友家居住。为了双方子女的健康成长、我及家人的安定生活，故申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，根据本院对申请人、被申请人的询问及本院向北京市公安局平谷分局渔阳派出所调取的110接处警记录、执法录像，可以认定申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王某某以殴打、辱骂等方式接近申请人邵某某；
　　二、禁止被申请人王某某打扰申请人邵某某居住场所；
　　三、禁止被申请人王某某以短信、微信、打电话等方式骚扰申请人邵某某或邵某某的子女、父母、兄弟姐妹；
　　四、禁止被申请人王某某跟踪申请人邵某某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止裁定的执行。
　　如王某某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　 判　 员　 王　兰　娣　
二〇一八年八月三十日　
书　 记　 员　 刘　　洁　
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            