
李素珍与陶和平裁定书

                
李素珍与陶和平裁定书
湖南省宁乡市人民法院
民事裁定书
     (2018)湘0124民保令4号
　　申请人：李素珍。
　　被申请人：陶和平。
　　申请人李素珍于2018年4月18日向本院申请人身保护令称：请求人民法院依法签发人身保护令：1、禁止被申请人对申请人及申请人的亲属实施殴打、捆绑、限制人身自由以及经常性辱骂、恐吓等方式实施身体、精神等侵害行为；2、禁止被申请人继续损坏申请人财物以及进入申请人住宅。
　　经本院审查认为，申请人李素珍的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陶和平对申请人李素珍实施殴打、捆绑、限制人身自由以及经常性辱骂、恐吓等方式实施身体、精神等侵害行为。二
　　二、禁止被申请人陶和平继续损坏申请人李素珍的财物，禁止被申请人进入申请人的住宅。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达之后立即执行。
　　如被申请人陶和平违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可在自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止对人身安全保护令的执行。
     
审判员　　文彬
二〇一八年四月十八日
书记员　　熊杏
温馨告知：
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或求助并注意保留相关证据。
            