
涂小梅、易平均民事裁定书

                
涂小梅、易平均民事裁定书
湖北省武汉市江夏区人民法院
民事裁定书
     (2018)鄂0115民保令3号
　　申请人：涂小梅。现已审查终结。
　　申请人涂小梅称：2018年6月14日晚上112点，易平均把小孩身上打了很多伤，当时我报了警；2018年6月15日上午8时10分许，我在去法院的路上被易平均跟踪，抢我钱包，手机被他彻底摔坏了，他还把我身上打伤了，后路人报警。故请求：一、禁止被申请人易平均对我实施暴力行为；二、禁止被申请人易平均骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，申请人涂小梅的申请第一、二条符合人身安全令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人易平均对涂小梅实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人易平均骚扰、跟踪涂小梅及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如易平均违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审判员　　许方芳 
二〇一八年八月十七日 
法官助理石英 
书记员况靖雯 
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者救助并注意保留相关证据。
            