
湘0611民保令2号

                
（2018）湘0611民保令2号
湖南省岳阳市君山区人民法院
民事裁定书
     (2018)湘0611民保令2号
　　申请人：卢丹。
　　被申请人：肖振华。
　　申请人卢丹与被申请人肖振华申请人身安全保护令一案，本院于2018年12月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人卢丹称，其与被申请人婚后生育一女一子，在孕育女儿期间曾遭受被申请人的无端家暴，双方结婚12年来，被告经常家暴申请人导致申请人不得不外出打工避开被申请人，被申请人不依不饶的无数次向申请人发送威胁短信进行恐吓，致使申请人一直在惶恐中度日如年，精神接近崩溃，申请人为维护自身合法权益，也为了防止被申请人挟私报复申请人和亲属，依法向人民法院申请人身安全保护令，希望准许。
　　本院经审查认为，被申请人曾多次向申请人发送威胁短信进行恐吓，致使申请人在惶恐中度日。卢丹的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人肖振华对卢丹实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人肖振华骚扰、跟踪、接触卢丹及其相关亲属；
　　三、责令被申请人肖振华迁出卢丹的住所。
　　本裁定自作出之日起5个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如肖振华违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定。视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈智科
二〇一八年十二月二十四日
书记员　　陈　璐

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位进行投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施
            