
王红艳与李向东申请人身保护令民事裁定书

                
王红艳与李向东申请人身保护令民事裁定书
湖南省长沙市开福区人民法院
民事裁定书
     (2018)湘0105民保令4号
　　申请人：王红艳。
　　被申请人：李向东。
　　申请人王红艳与被申请人李向东申请人身安全保护令一案，本院于2018年11月5日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王红艳称：申请人王红艳与被申请人李向东系夫妻关系，后因李向东存在家庭暴力、赌博等恶习导致双方感情破裂。双方多次协商离婚事宜，均无法达成一致意见。此后，李向东多次试图以侵入王红艳名下的位于北辰三角洲奥城e5区3栋一单元3502房住宅及骚扰、跟踪、接触王红艳等方式对王红艳进行身体和精神的侵害。为维护自身的合法权益，王红艳依据我国《反家庭暴力法》第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十七条的规定，特向贵院申请人身安全保护令，请予以支持！
　　本院经审查认为，申请人王红艳称多次被被申请人李向东跟踪、骚扰，被申请人李向东存在家庭暴力行为，并向本院提供微信聊天截图等证据。因此，本院认为申请人王红艳提交的证据不能直接证明被申请人李向东有对申请人王红艳实施了家庭暴力行为的事实，故申请人王红艳的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人王红艳的申请。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次
     
审　判　员　　王小强
二〇一八年十一月六日
代理书记员　　朱　银

附法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            