
项芳、浦晓佳申请人身保护令特别程序民事令

                
项芳、浦晓佳申请人身保护令特别程序民事令

民事裁定书
     (2018)浙0481民保令3号
　　申请人：项芳。委托诉讼代理人：朱雯婷，浙江虎良律师事务所律师。委托诉讼代理人：金漪，浙江虎良律师事务所实习律师。被申请人：浦晓佳。申请人项芳申请人身保护令一案，本院于2018年5月23日立案受理。项芳称，2018年3月，申请人起诉被申请人要求判令双方离婚，后本院判决驳回了申请人的诉讼请求。此后，被申请人一直骚扰、跟踪、定位、监听、纠缠申请人及其家人。被申请人多次半夜砸门，擅自爬门爬窗并往申请人家中的门锁内涂抹胶水，利用“呼死你"软件不分昼夜打电话、发信息给申请人。被申请人的行为已严重损害了申请人及家人的正常生活。期间申请人多次报警。故申请人向本院提出人身保护令申请，请求：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人和其他相关近亲属；3.禁止被申请人进入申请人的居所；4.保护申请人人身安全的其他措施。申请人向本院提供（2018）浙0481民初2339号民事判决书、协议书、短信记录、手机通话记录、手机短信记录、微信聊天记录以证明被申请人恶意骚扰申请人的事实。根据申请人的申请，本院向海宁市公安局硖石派出所调取询问笔录、处警证明。本院经审查认为，现有证据不能证明被申请人对申请人及其相关近亲属实施过家庭暴力，且2018年5月20日，被申请人向申请人出具了《保证书》，承诺不再做违法乱纪的事，不限制申请人自由等，即被申请人已承认错误并作出保证，足以保护申请人的人身安全。申请人亦无证据证明被申请人出具前述《保证书》后又对申请人或其相关近亲属实施了家庭暴力或使其有面临家庭暴力现实危险的情形，故项芳的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条规定，裁定如下：驳回项芳的申请。如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。审判员张艳二〇一八年五月二十八日法官助理王宗强书记员郭坚鸿
            