
赵彩林与赵培峰人身安全保护令一案民事裁定书

                
赵彩林与赵培峰人身安全保护令一案民事裁定书
山西省河曲县人民法院
民事裁定书
     (2018)晋0930民保令1号
　　申请人：赵彩林。
　　被申请人：赵培峰。
　　申请人赵彩林与被申请人赵培峰申请人身安全保护令一案，本院于2018年6月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人赵彩林称，申请人与被申请人于1999年1月11日（农历）举行民俗婚礼，2000年4月8日领取结婚证。2016年7月7日补办结婚登记证（结婚证字号J140930-2016-000776）。婚后生育两个女儿。2017年9月23日被申请人对申请人实施家庭暴力，申请人当即报警。2018年6月20日晚上，被申请人实施家庭暴力升级，用玻璃烟灰缸猛砸申请人，导致申请人上臂受伤，申请人随即拨打110。申请人面临家庭暴力的现实危险，现请求人民法院签发人身安全保护令：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及相关近亲属。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系，2017年9月25日申请人与被申请人发生家庭纠纷，申请人报警后，警
　　方调解处理。2018年6月20日申请人与被申请人因家庭琐事引发打架事件，申请人再次报警,警方调解处理。申请人提供本次殴打伤情照片，这些证据表明申请人已经遭受家庭暴力，并面临继续遭受家庭暴力的威胁。赵彩林的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人赵培峰对赵彩林实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人赵培峰骚扰、跟踪、接触赵彩林及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如赵培峰违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　王美平
二〇一八年六月二十八日
书记员　　　田文艳
            