
申请人杨某与被申请人李某某人身保护令一案民事裁定书

                
申请人杨某与被申请人李某某人身保护令一案民事裁定书


　　申请人杨某与被申请人李某某人身保护令一案陕西省蒲城县人民法院
　　(2018)陕0526民保令2号
　　申请人杨某。
　　被申请人李某某。
　　申请人杨某与被申请人李某某人身保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨某称，申请人与被申请人系夫妻关系，申请人起诉被申请人离婚纠纷一案法院已立案受理。起诉前，因被申请人在外有第三者，申请人要求双方分开，导致遭到被申请人多次殴打。被申请人于2017年6月23日、2018年10月1日两次殴打申请人，翔村派出所出警并对被申请人处以拘留、罚款的行政处罚，以上事实有派出所的立案记录可以证明。综上，被申请人多次到申请人工作地无故吵闹，严重影响到申请人及父母的正常生活，申请人起诉离婚后被申请人依然我行我素。故依据反家庭暴力法的相关规定，请求人民法院发出人身保护令：禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人或通过电话、信件、短信、网络等方式骚扰被申请人及申请人的亲属；禁止被申请人进入申请人住处、工作场所（八福羊肉馆）活动。
　　本院经审查认为，申请人杨某申请人身保护令，有蒲城县公安局翔村派出所受案登记表、行政处罚决定书、询问笔录、蒲城县中医医院诊断证明书、照片、保证书为证，申请人杨某的申请符合人身保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家暴法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李某某殴打、威胁申请人杨某及其亲属。
　　二、禁止被申请人李某某骚扰、跟踪申请人杨某及其亲属。
　　三、禁止被申请人李某某进入申请人杨某位于蒲城县尧山镇八福村四组八福羊肉馆的住宅、工作场所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李妙娟
二〇一八年十一月十二日
书记员　　王珊珊
            