
郝静与海得文人身安全保护令其他民事裁定书

                
郝静与海得文人身安全保护令其他民事裁定书
呼和浩特市回民区人民法院
民事裁定书
     (2018)内0103民保令3号
　　申请人：郝静。
　　委托诉讼代理人：塔拉，北京尚衡（呼和浩特）律师事务所律师。
　　被申请人：海得文。
　　申请人郝静与被申请人海得文申请人身安全保护令一案，本院于2018年8月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称，请求人民法院依法签发人身安全保护令：1、禁止被申请人海得文对申请人郝静实施家庭暴力；2、禁止被申请人海得文骚扰、辱骂、接触申请人郝静及其近亲属：申请人郝静父亲郝根平、奶奶孙玉兰；3、责令被申请人海得文迁出申请人郝静的呼和浩特市回民区海西路附件厂众环小区15号楼3单元5楼中户的住所。事实和理由：申请人郝静与被申请人海得文于2011年初相识，2011年农历12月24日按习俗举办婚礼，后于2014年11月13日登记结婚男孩海潇。婚后因被申请人海得文好吃懒做，不务正业等，经常在外面酗酒后回家打骂申请人郝静，并侮辱申请人郝静家人。2014年7月的一天被申请人海得文醉酒后拿起一块大石头直接砸在申请人郝静头上去医院缝了好几针，当时申请人郝静向山西省朔州市北城派出所报案。2017年2月15日，被申请人海得文又在家里酗酒喝醉后再次拳打脚踢，并拿刀捅伤申请人郝静的右腿，鲜血湿透了裤子和袜子鞋，同时还拿起暖壶用热水浇在腿上等。2018年8月8日16时许，被申请人海得文再次对申请人郝静拳打脚踢，用木棒打，用碎酒瓶捅，用菜刀砍，用烟头烫等，使得申请人郝静遍体鳞伤。无奈之下偷偷通过微信向朋友求救，朋友拨打110报警，民警到现场后被申请人拒不开门，大约过了20分钟才开的门。民警看到申请人郝静伤情较重拨打120救护车将申请人郝静送到253医院救治，就在申请人郝静输液时被申请人海得文和其弟弟追到医院强行扒掉输液器将申请人郝静带走，当朋友阻拦时又将朋友打伤，无奈之下再次拨打110报警。2018年8月9日呼和浩特市公安局回民区分局对被申请人作出《行政处罚决定书》，决定给予被申请人海得文行政拘留五日的处罚。目前，被申请人海得文已经出来了还在找申请人郝静。申请人郝静及家人朋友都处在危机中。申请人郝静故依法向人民法院申请上述人身保护令，请依法审查批准。
　　本案经审查认为，根据申请人郝静提交的呼和浩特市公安局回民区分局作出的呼公回（海）行罚决字（2018）849号《行政处罚决定书》、中国人民解放军第253医院诊断证明书及照片等证明材料，本院认为申请人郝静有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实的危险，申请人郝静的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人海得文对申请人郝静实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人海得文骚扰、辱骂、接触申请人郝静及其近亲属；
　　三、责令被申请人海得文迁出申请人郝静的呼和浩特市回民区海西路附件厂众环小区15号楼3单元5楼中户的住所。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如海得文违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处罚罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　审判员温静波
     　　　　　　　二〇一八年八月二十一日
　　　　书 记 员　　 　 　陈　 　达　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
 
            