
盛红元与许开辉人身安全保护令一案一审民事裁定书

                
盛红元与许开辉人身安全保护令一案一审民事裁定书


　　盛红元与许开辉人身安全保护令一案一审湖南省石门县人民法院
　　（2018）湘0726民保令1号
　　申请人：盛红元。
　　被申请人：许开辉。
　　申请人盛红元与被申请人许开辉申请人身安全保护令一案，本院于2018年11月2日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人盛红元称，被申请人许开辉脾气暴躁，经常殴打申请人，威胁申请人家人。申请人于2018年7月6日向石门县人民法院起诉离婚。诉讼期间，被申请人多次对申请人及儿子进行口头、微信等骚扰和威胁，申请人多次向石门县楚江派出所报案。被申请人的行为使申请人及儿子的生活不得安宁，故请求石门县人民法院给予申请人盛红元人身安全保护。
　　本院经审查认为，盛红元、许开辉系夫妻关系,盛红元于2018年7月23日向石门县人民法院起诉离婚，2018年8月13日判决不准予离婚。后许开辉多次对盛红元打电话进行骚扰和威胁。盛红元的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人许开辉对申请人盛红元实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人许开辉骚扰、跟踪、接触申请人盛红元及其相关近亲属。
　　本裁定书自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的,可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次,复议期间不停止裁定的执行。
　　如许开辉违反上述禁令,本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定,视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的,依法追究刑事责任。
     
审判员　　钟吉云
二〇一八年十一月二日
书记员　　覃　海
遭遇家庭暴力时,请于第一时间拔打110报警或者向所在单位、社区、妇联等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            