
常阅与谷瀚舟人身安全保护令延长人身安全保护令民事裁定书

                
常阅与谷瀚舟人身安全保护令延长人身安全保护令民事裁定书
上海市闵行区人民法院
民事裁定书
     (2018)沪0112民保更2号
　　申请人：常阅。
　　被申请人：谷瀚舟。
　　申请人常阅与被申请人谷瀚舟人身安全保护令延长一案，本院于2017年12月14日作出人身安全保护令民事裁定。申请人于2018年6月11日申请延长人身安全保护令，本院于2018年6月13日作出延长人身安全保护令民事裁定。申请人于2018年9月12日再次申请延长人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　申请人常阅称，申请人因被申请人家庭暴力行为，法院于2017年12月14作出人身安全保护令，但被申请人仍不断用微信和短信骚扰申请人，经审查，法院于2017年6月13日作出延长人身安全保护令民事裁定，然此后被申请人仍不断的骚扰申请人与其近亲属，侵入申请人的住所，与申请人及其家人发生严重冲突，发短信威胁辱骂申请人及其近亲属。被申请人现在取保候审期间，仍不断骚扰和威胁申请人及其近亲属，多次违反人身安全保护令，故申请人请求延长人身安全保护令的期限，至双方解除婚姻关系之日止。
　　被申请人谷瀚舟称，法院作出延长人身安全保护令裁定后，其没有违反法院裁定事宜，不存在任何对申请人及其近亲属有实施家暴、骚扰、跟踪的行为。事实上由于被申请人现处于刑事取保候审阶段，也不可能对申请人及其亲属作出违法行为。恰恰相反的是，申请人在未经被申请人的同意下，携其父等人于2018年8月21日将被申请人婚后长期居住的房屋(上海市闵行区浦锦路XXX号XXX室)门锁撬开，搬入其内，拒绝被申请人入住。次日，被申请人与民警一同上门要求拿个人用品及替换衣物又被拒绝。此后，被申请人被迫借居同事家，双方之间再无见面。申请人提供的双方之间短信及微信记录不存在被申请人对申请人的威胁与骚扰，内容的主题仍是被申请人念及的儿子。
　　本院经审查认为，人民法院依申请作出人身保护令的前提是申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。综合申请人提供的要求本院延长人身安全保护令所提供的证据以及双方的陈述的事实，本院认为，申请人与被申请人现仍系夫妻关系，申请人提供的2018年8月21日、22日的两次报警记录源于申请人强行入住双方分居后一直由被申请人居住的房屋，嗣后被申请人只得另行在外借居，两份证据不能反映出申请人当时对申请人及家人进行家庭暴力或面临家庭暴力的现实危险，而申请人又提供的双方及家人之间近期的短信、微信记录，亦不能得出可支持申请人申请延长人身保护令的判断。故综合本案的相关事实，申请人要求延长人身安全保护令的期限的申请,依据不足,本院予以驳回。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第三十条规定，裁定如下：
　　驳回申请人常阅延长人身安全保护令的申请。
     
审判员　方　敏
二〇一八年九月十三日
书记员　胡庆宇

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
            