
陈加粮、杨昌卫其他民事令

                
陈加粮、杨昌卫其他民事令
四川省岳池县人民法院
民事裁定书
     (2018)川1621民保令1号
　　申请人（原告）：陈加粮。
　　委托诉讼代理人：陈素芳，四川瀛络律师事务所律师。
　　被申请人（被告）：杨昌卫。
　　申请人陈加粮于2018年8月22日向本院申请人身安全保护令，申请人陈加粮诉称，被申请人杨昌卫多次殴打申请人陈加粮及婚生女杨某、杨某1，严重影响了申请人陈加粮及婚生女杨某、杨某1的生活、学习，故请求禁止被申请人杨昌卫殴打、跟踪、接触申请人陈加粮及婚生女杨某、杨某1。
　　本院经审查认为，申请人陈加粮的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人杨昌卫对申请人陈加粮及子女实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人杨昌卫违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　杨天明
二〇一八年八月二十二日
书记员　　袁小贤
            