
邓良艳与曹运凯人身安全保护令一审民事裁定书

                
邓良艳与曹运凯人身安全保护令一审民事裁定书
湖南省宜章县人民法院
民事裁定书
     (2018)湘1022民保令1号
　　申请人邓良艳。
　　被申请人曹运凯。
　　申请人邓良艳与被申请人曹运凯申请人身安全保护令一案，本院于2018年5月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人邓良艳称，申请人与被申请人于2014年9月25日登记结婚。被申请人脾气暴躁，婚后长期殴打申请人，虽经申请人长期努力，被申请人仍然恶性不改。为此，申请人于2017年、2018年两次起诉离婚。2018年4月5日清明节，申请人回到娘家，被申请人尾随而入，从后面抓住申请人的头发往后拉，二话不说对准申请人左腮帮猛打，后又把申请人打倒并拖出屋外，用脚猛踢，致申请人身体多处受伤。申请人报警后，被申请人赶紧逃回其父母家中，因被申请人父母耍赖，才没有被公安人员带走。被申请人殴打申请人的事实，公安人员对申请人的伤情及时作了拍照取证。因被申请人性格怪异，申请人每天担惊受怕，生活在恐惧之中，精神几乎崩溃。为了保障申请人的人身安全，请求人民法院依法向被申请人曹运凯发出人身安全保护令，停止对申请人邓良艳的人身伤害。
　　本院经审查认为，申请人邓良艳向本院提交了公安机关的出警记录、受伤的照片以及医院的疾病诊断证明等证据，足以认定申请人邓良艳遭受家庭暴力的事实，并有随时面临家庭暴力的现实危险。邓良艳的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人曹运凯对邓良艳实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人曹运凯骚扰、跟踪、接触邓良艳及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如曹运凯违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　刘代全
二〇一八年五月十六日
法官助理　毛宇宏
书 记 员　廖志苹

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            