
陈某某与蔡某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
陈某某与蔡某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市虹口区人民法院
民事裁定书
     (2018)沪0109民保令2号
　　申请人陈某某。
　　被申请人蔡某。
　　申请人陈某某与被申请人蔡某申请人身安全保护令一案，本院于2018年3月12日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人陈某某称，申请人陈某某是被申请人蔡某的妻子。被申请人于2017年多次出现打骂申请人的迹象。2018年1月29日，被申请人对申请人进行殴打，将申请人推到在地，用脚踢申请人的头，后被他的朋友拉住，不让他继续打申请人。申请人随后报警，并去上海市虹口区江湾医院验伤。被申请人的家暴行为给申请人的内心造成巨大伤害。现要求法院根据实际情况，出具保护令，责令被申请人蔡某禁止殴打申请人；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　被申请人蔡某称，被申请人确实于2018年1月17日打申请人，并称当时气急之下拉了申请人陈某某的头发，致使陈某某倒在地上，蔡某自己没有站稳，脚甩到了陈某某头上。事后也意识到打人是错误的，保证以后不再打人。
　　本院经审查认为，被申请人蔡某与申请人陈某某是夫妻，因生活琐事产生矛盾，被申请人动手殴打申请人，致使申请人受伤，威胁到申请人的人身安全。申请人陈某某提出人身保护令的申请符合法律规定，应予支持。申请人陈某某要求禁止被申请人蔡某骚扰、跟踪申请人及其亲属的申请，依据不足，本院不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人蔡某对申请人陈某某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起五个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人蔡某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以处罚、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　桑家旺
二〇一八年三月十五日
书记员　　吴远麒

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            