
刘爱军与李小丽申请人身安全保护令一案民事裁定书

                
刘爱军与李小丽申请人身安全保护令一案民事裁定书


　　刘爱军与李小丽申请人身安全保护令一案湖南省永州市冷水滩区人民法院
　　（2018）湘1103民保令8号
　　申请人：刘爱军。
　　被申请人：李小丽。
　　申请人刘爱军与被申请人李小丽申请人身安全保护令一案，本院于2018年12月26日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人刘爱军称：请求人民法院依法签发人身保护令：一、禁止被申请人殴打、威胁申请人及女友王晶；二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人女友王晶及亲属。事实与理由：申请人及被申请人于2014年7月24日经好友协商已签订离婚协议书，并从2014年7月24日至2018年12月申请人刘爱军的收入交由被申请人李小丽支配，是从申请人将绿景美城某栋某单元某房的房子过户给被申请人李小丽后开始分居。现在，被申请人多次到申请人单位无辜吵闹。且晚上及上下班后，到申请人居住处纠缠，严重影响到申请人及女友的正常生活。虽然申请人已多次规劝被申请人不要纠缠无理取闹，被申请人依然我行我素，继续短信威胁及纠缠干涉申请人私生活及自由权利。申请人故依法向人民法院申请上述人身自由权利。
　　本院经审查认为，申请人刘爱军的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人刘爱军的申请。
　　如不服本裁定，可在本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审　判　员　　邓海云
二〇一八年十二月二十七日
代理书记员　　鞠伟华
            