
杨某、徐某民事裁定书

                
杨某、徐某民事裁定书
四川省彭州市人民法院
民事裁定书
     (2018)川0182民保令1号
　　申请人：杨某。
　　被申请人：徐某。
　　申请人杨某与被申请人徐某申请人身安全保护令一案，本院于2018年2月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨某称，申请人与被申请人离婚纠纷一案于2017年9月6日由法院作出判决后，被申请人没有反思其所作所为，反而多次到申请人的工作单位无礼吵闹。2018年1月22日上午，被申请人伙同其表弟到被申请人的工作地点彭州市致和镇医药港找到被申请人，要求申请人给她3万元就离婚。因申请人不同意，被申请人及其表弟就对申请人进行殴打，致使申请人受伤住院。在申请人报警后，事态才得以控制。申请人经住院治疗出院，实际产生医疗费4000余元。后经彭州市公安局光明路派出所调解，被申请人拒不承认和改正错误，致调解无果。彭州市光明路派出所据此于2018年2月2日向被申请人发出《家庭暴力告诫书》。故申请人请求人民法院：1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人的母亲胡某。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系，二人均系再婚。双方婚后一段时间夫妻关系较好。2016年9月，因申请人怀疑被申请人有不珍惜夫妻感情的行为，为此双方发生矛盾。2017年9月5日，双方为琐事发生纠纷。申请人遂于2017年8月8日向本院提起离婚诉讼。本院审理后，于2017年9月8日判决不准申请人与被申请人离婚。判决后，双方的夫妻感情未得到实质改善。2018年1月22日上午，被申请人伙同其家人在彭州市致和镇医药港后侧对申请人进行殴打，致申请人受伤住院治疗。在申请人报警后，事态才得以控制。申请人经住院治疗出院，实际产生医疗费4000余元。彭州市光明路派出所于2018年2月2日向被申请人发出《家庭暴力告诫书》。故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人徐某对申请人杨某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人徐某骚扰、跟踪、接触申请人杨某及申请人杨某的母亲胡某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人徐某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　祝增巧
审　判　员　　阳友利
人民陪审员　　易春花
二〇一八年二月八日
书　记　员　　杨婉婷

            