
申请人马某与被申请人王某申请人身保护令裁定书

                
申请人马某与被申请人王某申请人身保护令裁定书
江苏省南京市六合区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0116民保令4号
　　申请人：马某。
　　被申请人：王某。
　　申请人马某与被申请人王某申请人身保护令一案，本院于2018年5月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人马某诉被申请人离婚纠纷一案，已经为贵院受理。诉讼中，2018年4月27日下午一点左右，王某带领十多人到申请人工作单位进行闹事，对其进行围攻谩骂、侮辱。申请人的母亲和舅舅报警，到板仓派出所进行处理。被申请人以调解为名不让申请人回家，一直到晚上九点多钟，申请人的母亲和舅舅依然不敢离开派出所，怕遭到殴打，同样申请人也不敢离开单位，害怕对方躲在暗处对其下手，直到晚上九点多钟才被家人接回六合。目前申请人已向法院提起离婚诉讼，为保证申请人及亲属人身安全，特向贵院申请人身保护令，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。
　　经审查，申请人马某与被申请人王某于2015年7月19日经人介绍相识，2016年7月19日登记结婚，婚后无共同子女。婚后因生活琐事夫妻有时产生矛盾，2017年8月申请人回娘家居住，同年11月16日，被申请人和家人去接申请人回家，双方发生吵打。2018年3月19日马某向本院提起诉讼要求离婚，诉讼中，王某于2018年4月27日下午带领家人到马某工作单位找马某谈，马某不肯出面，后向板仓派出所报警，纠纷直到晚上九点才解决。
　　本院认为，夫妻之间应当互重互爱，互谅互让，采用文明、平等的友好方式进行沟通、交流，妥善处理好家庭矛盾，禁止家庭成员之间以骚扰、跟踪、殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施身体、精神等侵害行为。被申请人王某在和申请人马某发生矛盾时，不能冷静理智地处理夫妻之间的矛盾，而是带着家人去找马某等不当行为，使申请人马某存在面临家庭暴力的现实危险，故申请人马某申请人身安全保护令的要求符合法律规定。本院予以支持。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王某对申请人马某实施跟踪、骚扰等行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力》第三十四条之规定，给予训诫，并可根据情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　胡雪芬
二〇一八年五月九日
书记员　　成　力

附：案件承办人联系方式：8352某某某某。
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
/
            