
冯惠萍与马志平其他民事裁定书

                
冯惠萍与马志平其他民事裁定书
甘肃省庆阳市西峰区人民法院
民事裁定书
     (2018)甘1002民保令8号
　　申请人（原告）冯惠萍。
　　被申请人（被告）马志平。
　　申请人冯惠萍与被申请人马志平申请人身保护令一案，本院于2018年11月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人冯惠萍称，被申请人马志平系申请人冯惠萍丈夫，被申请人马志平与其结婚后常对申请人冯惠萍实施家庭暴力，并殴打申请人冯惠萍的孩子。现申请人冯惠萍不堪殴打离家出走，请求人民法院对其人身安全实行保护令。
　　本院经审查认为，申请人冯惠萍的人身权利应依法得到法律保护。申请人冯惠萍的申请符合人身安全保护令的法定条件，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人马志平对申请人冯惠萍实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人马志平违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　赵晓菊
二〇一八年十一月十四日
书记员　　　王孟洁
            