
宋某与吴某裁定书

                
宋某与吴某裁定书
江苏省泰州市姜堰区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏1204民保令7号
　　申请人：宋某。
　　委托诉讼代理人：魏伟，江苏堰平律师事务所律师。
　　被申请人：吴某。
　　申请人宋某与被申请人吴某申请人身安全保护令一案，本院于2018年5月21日立案。申请人宋某于2018年5月23日向本院提出撤诉申请。
　　本院认为，当事人有权在法律规定的范围内处分自己的民事权利和诉讼权利。申请人撤回申请，不违反法律规定。
　　依照《中华人民共和国民事诉讼法》第十三条第二款、第一百五十四条第一款第十一项规定，裁定如下：
　　准许申请人宋某撤回申请。
     
审判员　　俞海虹
法官助理李苗苗
二〇一八年五月二十三日
书记员　　蒋　玮

附录法律条文如下：
《中华人民共和国民事诉讼法》
第十三条民事诉讼应当遵循诚实信用原则。
当事人有权在法律规定的范围内处分自己的民事权利和诉讼权利。
第一百五十四条裁定适用于下列范围：
……
（十一）其他需要裁定解决的事项。
            