
陈某与张某一审民事裁定书

                
陈某与张某一审民事裁定书陈某与张某一审民事裁定书
江苏省泰州市姜堰区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏1204民保令1号
　　申请人：陈某。
　　被申请人：张某。
　　申请人陈某于2018年3月14日向本院申请人身安全保护令，申请人陈某称：申请人与被申请人系夫妻关系，2017年7月26日因婚姻纠纷，被申请人在沈高镇夏北村十字路口彩票店对申请人进行殴打致其脖子受伤；2017年9月14日被申请人至申请人父亲家中闹事，并写下保证书，保证不再殴打申请人；2018年1月29日被申请人再次至申请人父亲家中闹事，致申请人多处受伤。故请求禁止被申请人殴打、威胁申请人及其近亲属，禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其近亲属。
　　本院经审查认为，申请人陈某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张某殴打、威胁申请人陈某及其近亲属。
　　二、禁止被申请人张某骚扰、跟踪、接触申请人陈某及其近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人张某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　钱少林
二〇一八年三月十四日
书记员　　赵丹丹

附相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            