
申请人向某某与被申请人罗某某申请人身安全保护令一案民事裁定书

                
申请人向某某与被申请人罗某某申请人身安全保护令一案民事裁定书
四川省大竹县人民法院
民事裁定书
     (2018)川1724民保令1号
　　申请人向某某。
　　被申请人罗某某。
　　申请人向某某与被申请人罗某某申请人身安全保护令一案，本院于2018年3月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人向某某称，请求人民法院签发人身保护令：禁止被申请人对申请人实施家庭暴力。事实和理由：申请人与被申请人是夫妻关系，因性格不和难以共同生活，申请人起诉离婚，2018年3月13日法院开庭审理后，申请人回家时，被申请人打伤申请人。
　　本院经审查认为，根据申请人在申请书中的陈述，本院调查了申请人与被申请人的儿子，发现2018年3月13日本院开庭审理申请人与被申请人离婚案后，申请人回家时，被申请人与申请人发生争吵、打架。申请人向大竹县公安局报警，大竹县公安局派出所民警遂到申请人和被申请人的家对其进行调解。被申请人与申请人发生争吵、打架的行为，已经构成《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条中所称的家庭暴力。申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人罗某某对申请人向某某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如罗某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈良兵
二〇一八年三月十五日
书记员　　汤　松
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            