
纪某与孙某申请人身安全保护令民事裁定书

                
纪某与孙某申请人身安全保护令民事裁定书纪某与孙某申请人身安全保护令民事裁定书
辽源市西安区人民法院
民事裁定书
     (2018)吉0403民保令2号
　　申请人：纪某。
　　被申请人：孙某。
　　申请人纪某于2018年6月11日向本院申请人身安全保护令，申请人称：与被申请人经网络相识，于2018年4月17日依法登记结婚，没有感情基础，被申请人多次无故不让申请人睡觉，后申请人与被申请人分居，被申请人多次通过电话微信等方式对申请人进行骚扰、威胁，被申请人的行为严重影响了申请人及父母的正常生活和工作。
　　本院经审查认为，申请人纪某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人孙某对申请人纪某实施人身伤害；
　　二、禁止被申请人孙某通过电话或者其他方式骚扰、威胁、跟踪申请人纪某及其家人。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效。送达后立即执行。
　　如被申请人孙某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　李志坤
二〇一八年六月十九日
书记员　　王权昌
            