
徐俊杰人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
徐俊杰人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市杨浦区人民法院
民事裁定书
     (2018)沪0110民保令1号
　　申请人：徐俊杰。
　　委托诉讼代理人：陈严芳，北京市岳成律师事务所律师。
　　申请人徐俊杰人身安全保护令申请一案，本院于2018年6月1日立案后。申请人徐俊杰于2018年6月11日向本院提出撤诉申请。
　　本院认为，当事人有权在法律规定的范围内行使自己的诉讼权利和实体权利。现申请人徐俊杰申请撤回申请，与法不悖，本院应予准许。据此，依照《中华人民共和国民事诉讼法》第十三条第二款、第一百四十五条第一款、第一百五十四条第一款第(五)项之规定，裁定如下：
　　准许申请人徐俊杰撤回申请。
     
审判员　张　　　青
二〇一八年六月十一日
书记员　林摇雪朱吟

附：相关法律条文
《中华人民共和国民事诉讼法》
第十三条第二款当事人有权在法律规定的范围内处分自己的民事权利和诉讼权利。
第一百四十五条第一款宣判前，原告申请撤诉的，是否准许，由人民法院裁定。
第一百五十四条第一款第（五）项裁定适用于下列范围：
（五）准许或者不准许撤诉；
            