
王洁、纪振来民事裁定书

                
王洁、纪振来民事裁定书
山东省德州市德城区人民法院
民事裁定书
     (2018)鲁1402民保令1号
　　申请人：王洁。
　　委托诉讼代理人：***，北京市京师（德州）律师事务所律师。
　　被申请人：纪振来。
　　原告王洁诉被告纪振来申请人身安全保护令一案，本院于2018年3月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王洁称，申请人与被申请人离婚纠纷一案，法院已受理。起诉前，被申请人多次殴打申请人，曾将申请人打成脑震荡。2018年2月23日，申请人与被申请人因琐事发生争吵，被申请人更是持板凳将申请人头部、手部、腿部等多处打伤，申请人逃离居所，两人开始分居。现在，被申请人多次到申请人现住处吵闹，威胁申请人，故申请人身安全保护令，请求一、禁止被申请人殴打、威胁申请人；二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本院经审查认为，根据公安机关的证明，可认定2018年3月4日，申请人王洁曾在德城区金卉小区报警，要求民警劝被申请人纪振来离开，民警便劝纪振来离开了该小区。证明被申请人的行为威胁到了申请人的安全。现申请人与被申请人正处于离婚阶段，双方的头脑和情绪难免不冷静，为了防止发生争执或身体伤害，双方不宜单独见面。因此，申请人王洁的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人纪振来殴打、威胁申请人王洁；
　　二、禁止被申请人纪振来骚扰、跟踪、接触申请人王洁。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定书生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如纪振来违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　徐智勇
二〇一八年三月八日
书记员　　李红娟
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            