
刘明与朱允林人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
刘明与朱允林人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市闵行区人民法院
民事裁定书
     (2018)沪0112民保令2号
　　申请人：刘某。
　　被申请人：朱某。
　　申请人刘某于2018年4月12日向本院申请人身安全保护令，刘某称：申请人与被申请人系夫妻关系，结婚十年来，被申请人对申请人长期使用暴力，经常打骂申请人，有多次严重抓伤、打伤、咬伤申请人的情形，在申请人的身体部位都留下了深深的伤痕。闹离婚期间，被申请人唆使其父母威吓申请人强迫申请人不许上班，抓脖子，摔手机(摔坏手机一部)，不允许申请人报警，污蔑申请人在外面有女人，骂申请人不讲良心，不要脸，是陈世美，还指着申请人父母的鼻子破口大骂，不要脸的老东西，活该。被申请人在申请人父母在场的情况下，对申请人凶狠打骂，摔东西，发脾气，对申请人的父亲跳起摔东西，以致让申请人的父亲为此生气，住进医院，装了起搏器。被申请人不让申请人起诉离婚，恐吓申请人如果把事情搞大了就不让申请人上班，要把申请人搞得臭名远扬，没有工作，更严重的是2018年1月13日，把申请人眼部打伤、抓伤，差一点把眼睛打瞎，在眼角处留下伤痕。2018年3月16日、3月27日，两次将申请人打伤，抓伤。被申请人为了把申请人赶出现居住屋，多次把申请人的衣物、物品摔到楼下，撕破申请人的衣物。故申请人依法向人民法院申请人身安全保护令：1.禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人。2.禁止被申请人威胁、恐吓申请人的父母。3.禁止被申请人到申请人公司无理取闹。4.禁止被申请人唆使其父母到申请人公司闹事。5.申请人要求被申请人赔付近一次打伤的医疗费和后期治疗费。
　　经审查，申请人与被申请人系夫妻关系，于2008年5月13日登记结婚。根据本案在案证据及被申请人自述，自2016年起双方因家庭关系不睦时有纷争，曾在居民委员会调解下下和好。后双方关系未能改善，且就离婚事宜迟迟未能达成一致意见。2018年3月16日，因申请人认为女儿说脏话而打了女儿一巴掌，被申请人质问后，双方互有肢体冲突并存在抢夺对方手机的行为，当时女儿亦在现场。此外，在协商离婚事宜期间，被申请人曾多次发送短信给申请人父母，要求其父母督促申请人与其协商离婚。但申请人、被申请人均确认被申请人从未至申请人单位闹事。
　　本院认为，申请人应提供充分证据证明当前申请人仍存在遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。家庭暴力是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为，其与双方因家庭琐事产生的简单肢体冲突是有区别的。本案中，申请人主张被申请人存在长期家庭暴力的情形，但其所提供的两份承诺书及一份检讨保证书均为申请人父母起草并打印，系双方为协商继续维持婚姻关系时所签，在无其他证据予以印证的情况下，可能存在如被申请人所述系为维持婚姻关系而做出妥协的情形。申请人提供的2018年3月的报警记录、验伤单及照片，仅能证明双方因家庭矛盾存在肢体冲突，由于申请人亦在冲突起因上存有过错，故不能由此认定被申请人即存在家庭暴力。本院另需指出的是，纵然申请人及被申请人存在婚姻关系不睦的情形，但双方不宜在尚未成年的子女面前发生冲突，从有利于子女成长角度出发，希望双方能够妥善、和平的解决婚姻问题。
　　关于申请人要求禁止被申请人威胁、恐吓申请人的父母、禁止被申请人到申请人公司无理取闹及禁止被申请人唆使其父母到申请人公司闹事的主张，现申请人提供的其父安装心脏起搏器的照片，不能证明系被申请人伤害所致。被申请人发送的短信仅是要求申请人父母督促申请人商谈离婚事宜，并未出现恐吓、威胁等词语。此外，申请人已明确被申请人从未至其工作单位闹事，现申请人未提供证据证明被申请人有严重伤害其家人及单位正常工作秩序等现实危险之程度，故对申请人的主张本院不予支持。
　　关于申请人要求被申请人赔付近一次打伤的医疗费和后期治疗费的主张，不属于人身保护令的审理范畴，本院不予处理。
　　综上，申请人之举证尚不足以证明其仍存在遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，不符合发出人身安全保护令的条件。同时，被申请人亦保证今后不会发送短信给申请人父母，不会去申请人单位闹事，遇事多加考虑，稳定情绪，妥善处理。据此，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十条、第二十七条、第三十一条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人刘某的申请。
　　如不服本裁定，可自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　王建军
二〇一八年四月十三日
书记员　　吴晓霞
