
毕晓楠等与李悦婚姻家庭、继承纠纷民事裁定书

                
毕晓楠等与李悦婚姻家庭、继承纠纷民事裁定书
北京市顺义区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0113民保令1号
　　申请人毕某。
　　被申请人李某。
　　申请人毕某与被申请人李某申请人身保护令一案，本院于2018年4月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人毕某称：毕某诉李某离婚纠纷一案，顺义法院已经受理。由于李某存在严重的家庭暴力行为，多次对申请人实施殴打、威胁、恐吓等行为，致使毕某长期遭受家庭暴力并持续的面临再次遭受家庭暴力的现实危险。2018年3月18日，李某因琐事对毕某大打出手，导致毕某脚部骨裂、身体多处软组织损伤。2018年3月29日，李某再次因琐事对申请人拳脚相加，打砸家里的财物，导致毕某眼部软组织损伤、肿胀。申请人毕某为保护自己和家人的人身安全，避免再次遭受身心伤害，特依法向法院申请人身保护令，请求：1．禁止被申请人李某对申请人毕某实施家庭暴力；2．禁止被申请人李某殴打、威胁、跟踪、骚扰、接触申请人毕某。
　　本院受理后，依法对申请人毕某进行了询问。毕某提交结婚证一份，证明双方于2010年8月16日登记结婚；提交照片一张、2018年3月29日的北京市顺义区门诊病历二份、诊断证明书二份、眼科超声检查单一份、CT诊断报告单二份、2018年3月30日北京市顺义区医院诊断证明书及门诊病历各一份，证明因李某对其实施家庭暴力导致其眼球挫伤，眼睑皮下血肿、右眶周软组织肿胀；脑外伤后神经性反应，软组织损伤、左外踝骨折。
　　2018年4月17日上午九点，本院依法对被申请人李某进行询问，李某认可因殴打毕某造成毕某轻微伤而受到治安拘留七天的行政处罚，拘留期间从2018年4月7日至2018年4月14日。
　　本院经审查认为，根据毕某提交的证据及双方的陈述，可以证明申请人毕某确实遭受到被申请人李某的家庭暴力，申请人毕某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　需要说明的是，李某称因为毕某骂人导致双方产生矛盾，其可以通过正当、合法途径寻求救济，暴力并不能最终解决问题，反而会给双方造成不必要的麻烦。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李某对申请人毕某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李某殴打、威胁、跟踪、骚扰、接触申请人毕某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止裁定的执行。
　　如被申请人李某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　判　员　　孙立忠　
二○一八年四月十七日　
书　记　员　　张宏云
            