
孙文美与陈洪根裁定书

                
孙文美与陈洪根裁定书
江苏省丹阳市人民法院
民事裁定书
     (2018)苏1181民保令2号
　　申请人：孙文美。
　　委托诉讼代理人：蔡志鑫，江苏君合力律师事务所律师。
　　被申请人：陈洪根。
　　申请人孙文美与被申请人陈洪根申请人身安全保护令一案，本院于2018年7月19日立案受理后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人孙文美称：申请人与被申请人系夫妻关系，双方因离婚纠纷已由本院受理并经（2018）苏1181民初2856号民事判决不准离婚。起诉前后，被申请人屡次殴打、威胁、辱骂申请人及其母亲，申请人多次报警处理未果。现申请人向本院提出申请，请求禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人及其母亲。
　　本院经审查认为，反家庭暴力是国家、社会和每个家庭的共同责任。申请人孙文美具有遭受或面临家庭暴力的现实及潜在危险，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈洪根对申请人孙文美实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人陈洪根骚扰、跟踪、接触申请人孙文美及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　邹　亮
二〇一八年七月二十日
法官助理　　蔡保瑞
书 记 员　　景艳萍
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            