
杜某、文某离婚纠纷民事裁定书

                
杜某、文某离婚纠纷民事裁定书
贵州省兴仁县人民法院
民事裁定书
     (2018)黔2322民保令2号
　　申请人：杜某。
　　被申请人：文某。
　　申请人杜某因与被申请人文某离婚纠纷于2018年8月28日向本院起诉，本院于当日受理。申请人杜某于2018年8月29日向本院提出人身安全保护令申请，要求禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属。本院依法询问了申请人，申请人杜某向本院提交了相关的照片、录音，证明其与家人遭受到被申请人的威胁，申请人的住所也被砸烂。
　　本院经审查认为，申请人杜某有面临家庭暴力现实危险的情形，其申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十五条、第二十六条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人文某对申请人杜某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人文某骚扰、跟踪、接触申请人杜某及其相关近亲属；
　　本裁定有效期为6个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人文某违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自裁定生效之日起五日内日向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
     
审判员　　王光梅
二〇一八年八月二十九日
书记员　　肖伊玲
重要提示：遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、村居委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            