
张某某1与张某某2人身保护令民事裁定书

                
张某某1与张某某2人身保护令民事裁定书
北京市房山区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0111民保令1号
　　申请人：张某某1。
　　被申请人：张某某2。
　　申请人张某某1与被申请人张某某2申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张某某1称，2017年1月初，其与被申请人张某某2经人介绍认识，并于2017年3月14日登记结婚。婚后张某某2常因家庭琐事对其进行谩骂、威胁和殴打。2017年5月初，张某某2因家庭琐事持刀威胁，并掐其脖子，致其差点窒息；2017年5月中下旬，张某某2又因家庭琐事用拳头击打其肚子，用玻璃杯敲击其头部，致其出现XXX；2017年11月25日，张某某2持菜刀，用铁锤敲打其头部，致其头部严重受伤，后在医院缝合数针。北京市公安局某某派出所接到其报警后，当场立案，并出具立案回执，给予张某某2行政拘留十日、并处罚款二百元的行政处罚。张某某2的暴力行为对其身心造成极大伤害，为不再受到张某某2的威胁和伤害，故提出人身安全保护申请，请求禁止张某某2对其实施家庭暴力；禁止张某某2对其进行骚扰、跟踪、接触。
　　本院经审查认为：依据张某某1提交的伤后照片、公安机关的受案回执、行政处罚决定书、诊断证明书、录音光盘以及本院依张某某1申请前往公安机关调取的受案登记表、询问笔录、鉴定书等卷宗材料，可以认定张某某1所述张某某2对其实施殴打、言语威胁等家庭暴力的情况属实。张某某1的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张某某2对申请人张某某1实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人张某某2骚扰、跟踪、接触申请人张某某1。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张某某2违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　判　员　　朱　乐　
二○一八年一月十六日　
书　记　员　　贺明星　
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉，反映或者求助并注意保留相关证据。
            