
李某与李某甲申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
李某与李某甲申请人身安全保护令一审民事裁定书
陕西省西安市长安区人民法院
民事裁定书
     (2018)陕0116民保令18号
　　申请人：李某。
　　委托代理人：刘立华，陕西学高律师事务所律师。
　　被申请人：李某甲。
　　申请人李某与被申请人李某甲申请人身安全保护令一案，本院于2018年10月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李某申请事项称：1、禁止被申请人事实家庭暴力。2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人以及申请人相关的近亲属。3、禁止被申请人骚扰申请人对孩子的哺乳。事实与理由：申请人与被申请人经人介绍相识，2016年11月17日结婚，婚后因家庭琐事时常对申请人实施家庭暴力，申请人多次报警，被申请人毫无改过之意，申请人在孕期及产期，被申请人仍然对申请人实施家庭暴力致申请人受伤。
　　本院经审查认为，2018年4月30日、2018年7月9日、2018年8月7日、2018年8月9日、2018年8月21日五次报警，报警内容均为申请人报警称被申请人在西安市长安区郭杜街办金宇兰苑2号楼3单元10楼对申请人实施家庭暴力。现申请人申请人身安全保护令符合法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李某甲对申请人李某事实家庭暴力。
　　二、禁止被申请人李某甲骚扰、跟踪、接触申请人李某以及相关的近亲属。
　　三、禁止被申请人李某甲骚扰申请人李某对孩子的哺乳。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人李某甲违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家暴法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　马　越
二〇一八年十月十九日
书记员　***伟
            