
刘俊芳与刘井兵申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
刘俊芳与刘井兵申请人身安全保护令一审民事裁定书
湖南省郴州市北湖区人民法院
民事裁定书

　　湘10某某民保令4号
　　申请人刘俊芳，汉族，四川省自贡市人。
　　被申请人李井兵，汉族，湖南省嘉禾县人。
　　申请人刘俊芳与被申请人李井兵申请人身安全保护令一案，本院于2017年6月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘俊芳称，申请人与被申请人系夫妻关系，2018年9月23日以来，申请人向被申请人提出协议离婚，被申请人对此极度震怒，将桌子砸烂、摔碎杯子，并导致申请人及其儿子、儿媳受伤，还扬言并动手要放掉煤气点火与申请人同归于尽，幸被多人拉住才得以避免。鉴于上述情况，申请人请求人民法院签发人身安全保护令，禁止被申请人暴力威胁、恐吓申请人及亲属，禁止被申请人在离婚诉讼中骚扰、威胁申请人及亲属。
　　本院经审查认为，申请人刘俊芳所提交的证据仅能证明其与被申请人李井兵因家事发生纠纷争吵，不能证明其有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，申请人刘俊芳的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人刘俊芳的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本申请复议一次。
     
审判员　　罗文林
二〇一八年十月八日
书记员　　肖　隽

附相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人;
(二)有具体的请求;
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请;情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            