
李耀林、朱丽叶民事裁定书

                
李耀林、朱丽叶民事裁定书
湖南省长沙市雨花区人民法院
民事裁定书
     (2018)湘0111民保更1号
　　申请人李耀林。
　　委托代理人张瑞鑫，湖南湘剑律师事务所律师。
　　被申请人朱丽叶。
　　申请人李耀林（以下简称申请人）与被申请人朱丽叶（以下简称被申请人）申请人身安全保护令一案，本院于2017年9月5日作出人身安全保护令民事裁定。申请人于2018年3月6日申请撤销人身安全保护令，本院进行了审查，现已审查终结。
　　申请人称，申请人并未对被申请人实施过家庭暴力。被申请人陈述其于2017年8月19日向湘潭市公安局岳塘分局五里堆派出所报案，称其被殴打。湘潭市公安局岳塘分局五里堆派出所已于2018年1月13日作出终止案件调查决定书。因此，申请人并没有殴打被申请人的事实，不存在任何对被申请人身危险性的情况。因此，请求法院依法撤销（2017）湘0111民保令4号人身安全保护令民事裁定。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人申请人身安全保护令一案，本院于2017年9月5日作出人身安全保护令民事裁定，并非仅依据湘潭市公安局岳塘分局五里堆派出所的受案回执。同时，根据被申请人在（2018）湘0111民保更2号申请延长人身安全保护令中提供的证据显示，申请人并未遵守本院（2017）湘0111民保令4号人身安全保护令民事裁定，导致被申请人仍旧面临家庭暴力的现实危险。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人李耀林的申请。
     
审判员　李　莉
二〇一八年三月十四日
书记员　蒋奉平
            