
胡某与刘某一般人格权纠纷民事裁定书

                
胡某与刘某一般人格权纠纷民事裁定书
重庆市潼南区人民法院
民事裁定书
     (2018)渝0152民保令3号
　　申请人：胡某。
　　被申请人：刘某。
　　申请人胡某于2018年1月26日向本院申请人身安全保护令，胡某称：胡某与刘某系夫妻关系；刘某多次殴打胡某，其中2018年1月12日因对胡某殴打致头皮血肿、头面部软组织伤；其家庭暴力行为严重影响胡某的正常生活。现请求法院禁止刘某殴打、骚扰、威胁胡某。
　　本院经审查认为，胡某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人刘某殴打、骚扰、威胁申请人胡某。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人刘某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　刘芯妍
二〇一八年一月二十六日
法官助理陈法
书记员葛蓉
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警，或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或

            