
赵某与楼某申请人身安全保护令民事裁定书

                
赵某与楼某申请人身安全保护令民事裁定书
吉林省延吉市人民法院
民事裁定书
     (2018)吉2401民保令2号
　　原告：赵某。
　　被告：楼某。
　　申请人赵某诉被申请人楼某申请人身安全保护令纠纷一案，本院于2018年10月18立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人赵某称，1.禁止被申请人楼某对赵某实施家庭暴力；2.禁止被申请人楼某威胁、恐吓、骚扰、跟踪、接触赵某及其女儿楼馨忆；3.责令被申请人楼某迁出申请人住所。事实与理由：被申请人楼某2018年9月5日持刀伤害申请人致使申请人受伤及缝针。双方开始分居，被申请人楼某多次到申请人的住所无故吵闹且晚上下班后，到申请人赵某住所处纠缠，严重影响申请人赵某及女儿的正常生活。期间多次报警，被申请人楼某对报警不予理睬，依然我行我素，继续发短信威胁及恐吓申请人赵某，因此请求人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人赵某正面临家庭暴力现实危险符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人楼某对赵某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人楼某骚扰、跟踪、接触赵某及其女儿楼馨忆；
　　三、禁止被申请人楼某进入赵某住所延吉市绿苑小区3号楼1单元402室。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被告楼某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　胡宗峰
二〇一八年十月二十二日
书记员　　周田南
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            