
洪永娟其他民事令

                
洪永娟其他民事令
浙江省常山县人民法院
民事裁定书
     (2018)浙0822民保令2号
　　申请人：洪永娟。
　　被申请人：张志福。
　　申请人洪永娟与被申请人张志福申请人身安全保护令一案，本院于2018年2月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人洪永娟称，洪永娟与张志福于2016年2月4日登记结婚，婚后同居生活，未生育子女。张志福性格暴躁，经常使用家庭暴力，造成洪永娟多次受伤，洪永娟为顾及家庭关系，均未报案。2018年2月20日，张志福无故携带刀具到洪永娟娘家闹事，造成洪永娟及其娘家人受伤，报警后，民警到场阻止后才得以平息。为此，洪永娟提出申请：禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本院经审查认为，申请人洪永娟的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人洪永娟的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　詹　璐
二〇一八年二月二十六日
书记员　徐望峰
            