
张秀兰与王福余裁定书

                
张秀兰与王福余裁定书
江苏省盐城市亭湖区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0902民保令1号
　　申请人张某。
　　被申请人王某。
　　申请人张某于2018年1月19日向本院申请人身安全保护令。申请人张某称，2016年4月8日因家庭琐事，被申请人王某将申请人张某打伤，申请人遂回娘家居住。后在被申请人出具保证书的情况下，双方和好。2017年10月，被申请人再次殴打并恐吓申请人，申请人出于无奈诉至法院要求离婚。通过法庭教育，被申请人当庭承认错误，求得申请人的谅解。2018年1月13日晚，被申请人强行将申请人手机抢走，并跟踪至申请人工作场所对申请人进行人格侮辱。因被申请人对申请人存在家庭暴力行为，特申请法院依法裁定：1、禁止被申请人干涉申请人通讯自由，返还手机；2、禁止被申请人在家庭和公共场所辱骂被申请人，禁止损害申请人名誉；3、禁止被申请人将申请人私人物品放置公共场所示众侮辱申请人；4、禁止被申请人干涉申请人的人身自由；5、禁止恐吓申请人。
　　本院经审查认为，被申请人王某对申请人张某曾有殴打等暴力行为，申请人张某确有面临家庭暴力现实危险的情形，故其申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》关于作出人身安全保护令的条件，应予支持。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王某对申请人张某实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人王某威胁、骚扰、跟踪、辱骂申请人张某及其近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，生效后立即执行。
　　如被申请人王某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节严重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　吕建生
二〇一八年一月二十二日
书记员　　刘梦君
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            