
王某某与万某申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
王某某与万某申请人身安全保护令一审民事裁定书
陕西省西安市长安区人民法院
民事裁定书
     (2018)陕0116民保令12号
　　申请人：王某某。
　　被申请人：万某。
　　申请人王某某与被申请人万某申请人身安全保护令一案，本院于2018年8月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王某某申请事项称：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人以及申请人的亲属。2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人以及申请人的家属。事实与理由：被申请人婚内出轨后申请人多次制止，但被申请人不但不改正还对申请人多次家暴，多次导致申请人身体受伤，由于没想着离婚没有留下证据。2018年8月26日被申请人又施以家暴，性质恶劣，申请人身体多处受伤，在邻居的护送下离开居住地郭杜市场23号，直到现在不敢回家。现申请人向被申请人提出离婚，其不应还威胁恐吓申请人及父母，严重影响了申请人父母的正常生活。为此，申请人父母更换了联系电话，之后经亲朋好友调解，被申请人还是我行我素，对派出所的警告也置之不理。故向法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，2018年8月26日，被申请人父亲万保良因万某打申请人王某某而报警，足以得知家暴的严重程度。申请人王某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人万某对申请人王某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人万某骚扰、跟踪、接触申请人王某某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人万某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家暴法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究行驶责任。
     
审判员　　杨占民
二〇一八年九月三日
书记员　　殷丹丹
            