
梁某与卜某裁定书

                
梁某与卜某裁定书
徐州市铜山区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0312民保令15号
　　申请人梁某。
　　委托代理人周某，徐州市铜山区铜山法律服务所法律工作者。
　　被申请人卜某。
　　申请人梁某于2018年7月13日向本院申请人身安全保护令，其述称：申请人与被申请人离婚纠纷一案，铜山区人民法院已经受理。起诉前，被申请人多次与申请人产生纠纷。后，申请人和被申请人开始分居。现在，被申请人多次到申请人住处无故吵闹、纠缠，且将申请人居住的房屋予以破坏，严重影响到申请人及父母、子女的正常生活。申请人多次报警，但被申请人依然我行我素，对于公安机关的警告不予理睬。故请求法院禁止被申请人卜某骚扰、跟踪、威胁申请人梁某及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，梁某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人卜某骚扰、跟踪、威胁申请人梁某及申请人的亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人卜某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定书之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　王德秀
二〇一八年七月十三日
书记员　　朱筱艺
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            