
湘0503民保令1号申请人谭某与被申请人唐某人身安全保护令民事调解书

                
(2018)湘0503民保令1号申请人谭某与被申请人唐某人身安全保护令民事调解书
湖南省邵阳市大祥区人民法院
民事裁定书
     (2018)湘0503民保令1号
　　申请人：谭某。
　　被申请人：唐某。
　　本院于2017年12月18日立案受理了原告谭某与被告唐某离婚纠纷一案，审理过程中谭某向本院提出人身安全保护令申请，本院立案受理后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人谭某称：申请人起诉离婚前被申请人唐某多次实施家庭暴力，并到申请人单位无故吵闹，并骚扰申请人家属。申请人向派出所报案，并向妇联反映，被申请人仍屡教不改。法院送达开庭传票后，被申请人又将申请人殴打住院，经鉴定构成轻微伤。为维护申请人及家人的人身安全，防止再次遭受被申请人的非法侵害，特请求人民法院作出人身安全保护令的裁定，禁止被申请人对申请人实施家庭暴力或殴打、威胁申请人及申请人的近亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其亲属；责令被申请人迁出双方共同的住所；禁止被申请人在距申请人住处、工作单位、或其他申请人经常出入的场所200米的范围内活动。
　　本院经审查认为，申请人所提交的报警案件登记表、邵阳市妇联案例登记表、正大邵阳骨伤科医院入院出院记录、法医学人体损伤程度鉴定书等证据材料显示被申请人有伤害申请人的行为，施暴情节较为严重。现申请人谭某向法院提出人身安全保护，因唐某仍具有对申请人及其家人施暴的可能性，因此，谭某的申请符合人身安全保护令的法定条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人唐某对申请人谭某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人唐某骚扰、跟踪、接触、威胁、伤害申请人谭某及其相关近亲属；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人唐某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情况轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　蒋建勇
二〇一八年二月十三日
代理书记员　　周水浩
            