
童亚娟、陆永镯其他民事裁定书

                
童亚娟、陆永镯其他民事裁定书
浙江省天台县人民法院
民事裁定书
     (2018)浙1023民保令6号
　　申请人：童亚娟。
　　委托诉讼代理人：范周杨，浙江钟声律师事务所律师。
　　被申请人：陆永镯。
　　申请人童亚娟于2018年12月26日向本院申请人身安全保护令。申请人童亚娟称：2018年10月底，被申请人因怀疑申请人有外遇，多次殴打申请人，并于2018年11月5日烧开水浇到申请人身上，致申请人热力烧伤11%，住院治疗20天。事后被申请人不知悔改，反而威胁申请人。申请人认为，被申请人的行为严重侵害了申请人的人身安全，为维护自身的合法权益，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的规定依法向贵院申请人身安全保护令，请求禁止被申请人：一、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人近亲属。
　　本院经审查认为，申请人童亚娟的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十九条、之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陆永镯对申请人童亚娟实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人陆永镯骚扰、跟踪、接触申请人童亚娟及申请人近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人陆永镯违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审 判 员　徐俊琪
二〇一八年十二月二十六日
代书记员　杨敏敏
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            