
徐兆英与周正亮人身保护令民事裁定书

                
徐兆英与周正亮人身保护令民事裁定书
江苏省高邮市人民法院
民事裁定书
     (2018)苏1084民保令5号
　　申请人徐某某。
　　被申请人周某某。
　　申请人徐某某与被申请人周某某申请人身安全保护令一案，本院于2018年12月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人徐某某称，申请人与被申请人系夫妻关系，被申请人婚后好逸恶劳，整日沉迷喝酒、赌博，平时生活中对申请人稍有不满就拳打脚踢，实施家庭暴力，申请人一直处于惶恐不安之中，为此，申请人曾于2018年11月28日、2018年12月16日向公安机关报警寻求司法保护，但是被申请人无视公安机关的警告，多次到申请人住处纠缠，被申请人的种种行为已严重影响到申请人及其亲属的正常生活，故申请人向法院申请：禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人徐某某提供的证据能反映出申请人面临家庭暴力的现实危险，符合发出人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人周某某殴打、威胁申请人徐某某及其亲属；
　　二、禁止被申请人周某某骚扰、跟踪申请人徐某某及其亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李红梅
二〇一八年十二月十九日
书记员刘殿明
            