
申请人徐某甲与被申请人殷某甲申请人身安全保护令裁定书

                
申请人徐某甲与被申请人殷某甲申请人身安全保护令裁定书
江苏省南京市栖霞区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0113民保令7号
　　申请人：徐某甲。
　　委托诉讼代理人：李丹丹，江苏道多律师事务所律师。
　　被申请人：殷某甲。
　　申请人徐某甲与被申请人殷某甲申请人身安全保护令一案，本院于2018年9月17日立案，并依法进行审查，现已审查终结。
　　申请人徐某甲称，请求人民法院依法签发人身安全保护令：1、禁止被申请人殴打、恐吓、辱骂申请人；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。事实与理由：申请人与被申请人系夫妻关系，现感情破裂，申请人已向法院提起离婚诉讼，因婚内被申请人多次殴打、恐吓、辱骂申请人，为了申请人的人身安全不再受到威胁和伤害，请求法院依法裁定做出人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人提交了病历、疾病诊断证明单、伤情照片、公安机关接处警工作记录、微信语音作为证据，本院认为申请人徐某甲的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人殴打、恐吓、辱骂申请人；
　　二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人殷某甲违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，给予训诫，并可根据情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　杨燕
二〇一八年九月十九日
法官助理　张璐
书 记 员　赵杰
            