
刘某、马某离婚纠纷其他民事裁定书

                
刘某、马某离婚纠纷其他民事裁定书
四川省彭州市人民法院
民事裁定书
     (2018)川0182民保令3号
　　申请人：刘某。
　　被申请人：马某。
　　申请人刘某与被申请人马某申请人身安全保护令一案，本院于2018年11月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘某称，申请人因婚后遭遇家暴，故申请人向法院起诉，要求与被申请人离婚。法院于2018年7月30日判决不准离婚。自法院判决不准离婚后，申请人和被申请人开始分居生活。2018年11月7日下午5时左右，申请人到家找寻自己婚前购买汽车的钥匙过程中，被申请人对申请人实施暴力行为，致使申请人左拇指肌腱损伤，左肩软组织损伤，被申请人行为造成了申请人身心受到伤害，当晚由彭州市公安局天彭派出所开具《家庭暴力告诫书》。故申请人请求人民法院：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系。二人在本院判决不准离婚后，又因琐事发生纠纷。2018年11月7日下午17时左右，申请人与被申请人因言语发生口角，后双方发生拉扯，致使申请人左拇指肌腱损伤，左肩软组织损伤。经报警，彭州市公安局天彭派出所向被申请人出具了《家庭暴力告诫书》，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人马某殴打、威胁申请人刘某；
　　二、禁止被申请人马某骚扰、跟踪申请人刘某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人马某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　祝增巧
审　判　员　　阳友利
人民陪审员　　易春花
二〇一八年十一月二十日
书　记　员　　杨婉婷
            