
王红琴、骆宗强其他民事裁定书

                
王红琴、骆宗强其他民事裁定书
浙江省义乌市人民法院
民事裁定书
     (2018)浙0782民保令5号
　　申请人（原告）：王红琴。
　　被申请人（被告）：骆宗强。
　　申请人王红琴于2018年11月27日向本院申请人身安全保护令，王红琴诉称：申请人与被申请人于2011年2月21日登记结婚，于2011年5月23日生育婚生子骆某，双方婚后感情一般，被申请人经常因家庭琐事与申请人吵架，甚至对申请人及儿子实施家庭暴力，以至儿子骆某非常惧怕被申请人。申请人实在不堪忍受家暴，也不愿让儿子一直生活在家暴阴影下，申请人多次提出离婚，被申请人执意不离，对申请人及儿子家暴，并威胁如果离婚，要大家玉石俱焚。申请人提供微信聊天记录、照片等作为被申请人骆宗强对儿子骆某实施家庭暴力的证据。
　　本院经申请认为，王红琴的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人骆宗强对申请人王红琴实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人骆宗强骚扰、跟踪、接触申请人王红琴及其近亲属。
　　三、禁止被申请人骆宗强未经原告同意擅自接走儿子骆某，干扰骆某正常学业。
　　本裁定有效期六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人骆宗强违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审　判　长　　朱　明
审　判　员　　傅多娇
人民陪审员　　黄以清
二〇一八年十二月三日
代书　记员　　朱向丽
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            