
王晓玉、赵宏伟民事裁定书

                
王晓玉、赵宏伟民事裁定书
云南省楚雄市人民法院
民事裁定书
     (2018)云2301民保令2号
　　申请人：王晓玉。
　　被申请人：赵宏伟。
　　申请人王晓玉与被申请人赵宏伟申请人身保护令一案，本院于2018年3月16日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人王晓玉称，1.请求人民法院禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人和相关近亲属；3.保护申请人人身安全其他措施。事实和理由：申请人与被申请人系夫妻关系，被申请人经常为家庭琐事向申请人实施家暴，2018年2月5日被申请人对申请人实施家暴，申请人向派出所报案后并制作了笔录，申请人认为在警方介入后被申请人应该有所悔改，不敢再对申请人动手。同年3月15日，被申请人再次找到申请人，并在申请人工作的医院走道实施暴力，并以言语进行威胁，申请人报警后，被申请人被带到派出所。申请人认为被申请人随时有可能对其及近亲属实施暴力及威胁。
　　本院经审查认为，申请人王晓玉的申请不符合发出人身保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回王晓玉的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　郑云山
二〇一八年三月二十一日
书记员　　周树忠
            