
李京珍、向世全其他民事令

                
李京珍、向世全其他民事令
四川省眉山市东坡区人民法院
民事裁定书
     (2018)川1402民保令1号
　　申请人：李京珍。
　　被申请人：向世全。
　　申请人李京珍与被申请人向世全申请人身安全保护令一案，本院于2018年5月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李京珍称，申请人与被申请人向世全系夫妻，婚后被申请人经常殴打申请人，对申请人实施家暴。2013年9月，申请人遭到被申请人毒打，经三医院检查：胸部淤青、压痛，四肢多处淤青、疼痛，诊断为全身多外软组织挫伤。2018年4月30日，申请人在外湖边散步，被申请人将申请人殴打致晕迷。经眉山市人民医院诊断，全身多处软组织受伤。申请人将起诉与被申请人离婚，被申请人扬言要把申请人打得更惨。故申请人请求禁止被申请人对申请人实施殴打、威胁等家庭暴力。申请人李京珍提供了接（报）处警登记表、眉山三医院病情诊断证明书、眉山市人民医院病情诊断证明书、作为被申请人向世全实施家庭暴力的证据。
　　本院经审查认为，申请人李京珍的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人向世全对李京珍实施殴打、威胁等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如向世全违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　周明光
二〇一八年五月八日
书记员　　蒋　瑶
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            