
华姝琰保护令

                
华姝琰保护令
湖北省蕲春县人民法院
民事裁定书
     (2018)鄂1126民保令3号
　　申请人华姝琰。公民身份号码：42xxx66。
　　被申请人宋泉兵。公民身份号码：42xxx1X。
　　申请人华姝琰与被申请人宋泉兵申请人身安全保护令一案，本院于2018年11月22日立案后，依法进行了审查。现已审查终结。
　　申请人华姝琰称，申请人与被申请人系夫妻关系，双方因家庭琐事经常发生争吵，被申请人多次殴打申请人。2017年7月10日，被申请人对申请人实施家庭暴力，经公安机关处理后，双方和解。2018年11月15日，被申请人再次将申请人打伤，为保护申请人及子女的成长，特申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，被申请人殴打申请人，经公安机关劝解后，再次发生殴打申请人行为，具有家庭暴力倾向，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人宋泉兵对申请人华姝琰实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
　　如宋泉兵违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
　审判员　　龚起强 
　二〇一八年十一月二十三日 
　书记员　　陈怡涵 
　遭遇家庭暴力时，请在第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助，并注意保留相关证据。
            