
黄赛庄、陈国佺其他民事令

                
黄赛庄、陈国佺其他民事令
福建省罗源县人民法院
民事裁定书
     (2018)闽0123民保令2号
　　申请人：黄赛庄。
　　被申请人：陈国佺。
　　申请人黄赛庄与被申请人陈国佺申请人身安全保护令一案，本院于2018年11月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人黄赛庄称：黄赛庄与其二女儿、二女婿陈国佺共同居住在罗源县，近20年来，陈国佺多次无故殴打黄赛庄，黄赛庄也多次报警，但因都是家庭内部矛盾，黄赛庄觉得家丑不得外扬，息事宁人。2018年10月31日，陈国佺再次殴打黄赛庄，黄赛庄现年事已高，无法再承受如此打击，陈国佺的行为严重影响了黄赛庄的正常生活及生命健康，特向人民法院申请人身安全保护令，请求禁止陈国佺殴打、威胁黄赛庄及其亲属。
　　本院经审查认为，黄赛庄的申请不符合发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回黄赛庄的申请。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　陈　婉
二〇一八年十二月六日
书记员　林淑龄
            