
申请人马玉英与被申请人赵美玲人身安全保护令变更一案的民事裁定书

                
申请人马玉英与被申请人赵美玲人身安全保护令变更一案的民事裁定书
江苏省南京市鼓楼区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0106民保更1号
　　申请人：马玉英。
　　委托诉讼代理人：刘建华（系马玉英女儿）。
　　被申请人：赵美玲。现已审查终结。
　　申请人马玉英称：被申请人与申请人的儿子刘建平原系夫妻关系。刘建平、赵美玲婚后曾一直随申请人夫妇居住。1992年1月，申请人从自己的四居室中隔出二间，由刘建平夫妇与申请人分开居住。后刘建平与被申请人办理了离婚手续，但两人仍一直居住在一起。2018年1月，刘建平因脑梗住院治疗。期间被申请人多次以刘建平住院需要医药费、手术费、护工费等名义，向申请人索要钱款，对申请人的人身进行恶毒地谩骂与威胁。实际上，刘建平住院治疗各种费用，除去公费医疗报销部分之外，绝大部分自理费用都是申请人用老伴留下的生活费支付。由于被申请人得寸进尺，以各种借口要钱，不断地擅自闯入申请人居室，对申请人进行连续的咒骂和人身攻击。申请人现已86岁，一人独住，由于被申请人的这种侮辱和威胁行为，导致申请人每天生活在惊恐之中，严重影响申请人的精神和身体健康。申请人曾于2018年4月25日向南京市鼓楼区人民法院申请人身保护令，被申请人在人身保护令裁定作出后仍对申请人进行谩骂和人身威胁。故特诉至法院，请求延长人身保护令期限。
　　本院经审查认为：申请人马玉英已是接近九旬的老人，且单独生活。被申请人赵美玲对申请人的行为已构成家暴行为，对申请人马玉英的精神状态和身体健康产生了严重的影响。在本院作出人身安全保护令有效期内，赵美玲仍对马玉英进行骚扰、谩骂，故马玉英针对赵美玲的申请延长人身安全保护令期限于法有据，应予以支持。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条之规定，裁定如下：
　　延长南京市鼓楼区人民法院作出的（2018）苏0106民保令8号民事裁定书确认的人身保护令期限六个月。
　　本裁定自作出之日起生效。
     
审判员　余敏
二〇一八年十月十六日
书记员朱可
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            