
雷某某、喻某某民事裁定书

                
雷某某、喻某某民事裁定书
湖北省武汉市汉阳区人民法院
民事裁定书
     (2018)鄂0105民保令1号
　　申请人（原告）:雷某某。
　　被申请人（被告）:喻某某。
　　申请人雷某某与被申请人喻某某申请人身安全保护令一案，本院于2018年2月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人雷某某称，被申请人喻某某多次殴打申请人，并多次威胁申请人及申请人的亲属，严重影响申请人及其亲属的正常生活和工作，申请人的人身安全得不到保障，故申请人依法向人民法院申请人身安全保护令，要求禁止被申请人殴打、威胁申请人；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人雷某某有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，有申请人雷某某提交的武汉市公安局汉阳区分局建桥街派出所出具的《接受案件回执单》、照片、病历等证据可以证明。申请人雷某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人（被告）喻某某对申请人（原告）雷某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人（被告）喻某某骚扰、跟踪、接触申请人（原告）雷某某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人（被告）喻某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
　审判员　　叶凌芳 
　二〇一八年二月十一日 
　法官助理王朝阳 
　书记员李玉荣
            