
罗某某与许某某人身安全保护令一审民事裁定书

                
罗某某与许某某人身安全保护令一审民事裁定书
陕西省安康市汉滨区人民法院
民事裁定书
     (2018)陕0902民保令21号
　　申请人罗某某。
　　被申请人许某某。
　　申请人罗某某与被申请人许某某申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人罗某某称，2018年2月23日，被申请人许某某于酒后欲强行与申请人发生关系，申请人执意反抗，遭到被申请人殴打，后被申请人又用被子捂申请人，幸得家人发现，才没有酿成惨案。2018年7月9日，申请人父亲住院，申请人回安康后，被申请人将申请人及其妹妹打伤。申请人妹妹情急之下向公安派出所报案，被申请人逃离现场。申请人伤情经安康市人民医院诊断为：1、软组织挫伤；2、表皮擦伤。据此，申请人特向人民法院申请人身保护令，请求禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及申请人亲属。
　　本院经审查认为，2018年7月9日，被申请人采取过激行为对申请人进行殴打，导致申请人的生命安全受到极大威胁。申请人罗某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　1.禁止被申请人许某某实施家庭暴力；
　　2.禁止被申请人许某某骚扰、跟踪申请人罗某某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人许某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　刘　悦
 二〇一八年七月三十一日
 书记员　蒋少为
            