
郑丽美、许传芳其他民事令

                
郑丽美、许传芳其他民事令
福建省德化县人民法院
民事裁定书
     (2018)闽0526民保令4号
　　申请人：郑丽美。
　　被申请人：许传芳。
　　申请人郑丽美于2018年10月8日向本院申请人身安全保护令，称被申请人许传芳婚后对申请人实施殴打，现申请人的人身安全受到威胁。故请求禁止被申请人殴打、威胁申请人。
　　本院经审查认为，郑丽美称许传芳殴打申请人，该事实有龙浔派出所现场处警情况记录表、德化县医院疾病诊疗证明书及病、照片以及郑丽美、许传芳的陈述予以证实。故郑丽美请求禁止许传芳对其进行殴打、威胁，符合法律规定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人许传芳殴打申请人郑丽美。
　　本裁定有效期六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如许传芳违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　李平
二〇一八年十月八日
法官助理陈小鑫
书记员郑美婷
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            