
李某、玉某、玉某一其他民事裁定书

                
李某、玉某、玉某一其他民事裁定书
广西壮族自治区扶绥县人民法院
民事裁定书
     (2018)桂1421民保令2号
　　申请人：李某。
　　申请人：玉某。
　　被申请人：玉某一。
　　申请人李某、玉某与被申请人玉某一申请人身安全保护令一案，本院于2018年5月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李某、玉某向法院申请作出人身安全保护令，请求内容：1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、保护申请人人身安全的其他措施。
　　事实及理由：由于被申请人脾气暴躁，经常对申请人采取语言暴力和肢体暴力，平时鸡毛蒜皮的事都会随意打人、骂人、甚至拿刀恐吓，情况非常严重，令申请人无法正常生活。2018年5月20日晚11时左右，被申请人对申请人李某实施家庭暴力致李某门牙脱落，下巴被打破，共缝了六针，故申请保护令保护申请人的人身安全。
　　申请人向本院提交扶绥县中医医院门诊病历、身份证复印件、接处警案件信息登记表各一份，拟证明其因于2018年5月20日被被申请人殴打受伤入院治疗。
　　另本院依职权向双方当事人询问制作一份审查笔录，核实被申请人玉某一因争执打伤申请人李某的事实。
　　本院经审查认为，申请人李某、玉某系被申请人玉某一的妻子和女儿，是与被申请人共同居住生活的家人。被申请人在2018年5月20日因教育女儿的问题与申请人李某出现争执，玉某一争执中将李某打伤，导致李某入院治疗。李某的申请符合作出人身安全保护令的法定条件，可以作出禁止被申请人对其实施家庭暴力的裁定。玉某作为与被申请人共同居住的家人，也面临被申请人实施过激行为甚至暴力行为的危险，其人身安全受到威胁。因此申请人李某、玉某的申请符合作出人身安全保护令的法定条件，可以作出禁止被申请人对其实施家庭暴力的裁定。综上，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条、第二十八条、第二十九条规定发出人身安全保护令的条件，裁定如下：
　　禁止被申请人玉某一对申请人李某、玉某实施家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人玉某一违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审　判　员　黄芸芸
二〇一八年五月二十五日
法官助理　覃胜培
书　记　员　梁文慧

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            