
崔秀环与朱长江离婚其他民事裁定书

                
崔秀环与朱长江离婚其他民事裁定书
内蒙古自治区突泉县人民法院
民事裁定书
     (2018)内2224民保令1号
　　申请人：崔秀环。
　　身份证号：×××
　　被申请人：朱长江。
　　身份证号：×××
　　申请人崔秀环与被申请人朱长江申请人身安全保护令一案，本院于2018年4月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人崔秀环称，被申请人朱长江在双方婚姻存续期间多次对申请人威胁、恐吓，要求本院禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪、接触申请人及其近亲属。
　　本院经审查认为，当事人因遭受暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。申请人崔秀环的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人朱长江对申请人崔秀环实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人朱长江骚扰、跟踪、接触被申请人崔秀环及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人朱长江违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　庞玉波
二O一八年四月十六日
书记员　　　白晶晶
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            