
唐菁、黄三仙民事裁定书

                
唐菁、黄三仙民事裁定书
广东省中山市第一人民法院
民事裁定书
     (2018)粤2071民保令8号
　　申请人：唐菁。现已审查终结。
　　申请人唐菁称，申请人与被申请人离婚纠纷一案，已经贵院受理。起诉前被申请人有殴打申请人，在申请人面前摔打家具威胁的行为。起诉后被申请人居住在申请人家里，每天进行纠缠、吵闹，意图恐吓、精神折磨申请人；往申请人住所室内泼洒红色液体、丢垃圾、腐烂物;半夜砸、踹申请人卧室，殴打申请人并威胁申请人交出结婚时的黄金首饰；谩骂、侮辱申请人；在沙发上吐痰，摔打家具，将音箱等调最大声，水电整夜开着……。被申请人多次打电话到申请人单位，对申请人进行谩骂、抵毁申请人。申请人为维护自身合法权益和安全，依法向本院提起申请：1.禁止被申请人威胁、骚扰申请人及申请人的亲属；2.责令被申请人迁出申请人位于广东省中山市××时尚××家园××房。
　　本院经审查认为，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人黄三仙威胁、骚扰申请人唐菁及申请人唐菁的亲属；
　　二、驳回申请人唐菁的其他申请。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　董诗婷
二〇一八年四月二十日
书记员　　阮秉智
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            