
杨某诉吴某1等保护令案

                
杨某诉吴某1等保护令案
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0102民保令6号
　　申请人杨某。
　　被申请人吴某1。
　　被申请人吴某2。
　　被申请人孙某。
　　申请人杨某与被申请人吴某1、吴某2、孙某申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审理。现已审理终结。
　　申请人杨某称，杨某与被申请人吴某1系母子关系，与被申请人吴某2系夫妻关系。被申请人吴某1与孙某系夫妻关系。2017年，吴某1一家搬来与杨某、吴某2共同居住期间，因杨某劝阻吴某2喝酒抽烟，吴某2就打骂杨某。因照顾孙女的事，孙某骂杨某，后来双方互骂，孙某急了就咬杨某。吴某1回家后也骂杨某，并用盆子和凳子砸杨某，用鞋子抽打杨某头部。吴某1、吴某2曾报警，警察到过现场，当地居委会也了解情况。为保障申请人的人身安全，现根据《反家庭暴力法》的相关规定，向贵院提出人身安全保护令申请，请求裁定：禁止被申请人吴某1、吴某2、孙某殴打、辱骂杨某。
　　本院经审查认为，杨某对其陈述未提供相应证据，本院根据杨某提供的线索向相关部门核实情况亦不能证实杨某的上述陈述，其申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　驳回杨某申请人身安全保护令的申请。
　　杨某对驳回申请人身安全保护令的申请不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
     
审判员　　李岳鹏
二〇一八年三月六日
书记员　　缪素娟
            