
邹某与庄某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
邹某与庄某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市虹口区人民法院
民事裁定书
     (2018)沪0109民保令3号
　　申请人邹某。
　　被申请人庄某。
　　申请人邹某与被申请人庄某申请人身安全保护令一案，本院于2018年3月12日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人邹某申请称，申请人邹某是被申请人庄某的丈夫。申请人居住在上海市虹口区曲阳路XXX弄XXX号XXX室。被申请人在日常生活中频繁对申请人进行挑衅，辱骂、殴打申请人。2017年9月14日，被申请人用剪刀将申请人手臂划伤。被申请人的行为已经严重影响到申请人及申请人家人的正常作息，给申请人造成了巨大的精神压力。现要求法院出具保护令，责令被申请人庄某搬离上海市虹口区曲阳路XXX弄XXX号XXX室。
　　本院经对被申请人庄某进行询问，被申请人称，申请人邹某在与被申请人离婚诉讼前就殴打过被申请人，在离婚案件庭审中，申请人承认其殴打过被申请人，并表示其动手打人是不对的，对被申请人受伤表示道歉。2017年9月，法院判决被申请人庄某要求与申请人邹某离婚不予准许后，邹某仍对被申请人有殴打行为，被申请人向法院申请人身安全保护令。法院于2017年9月18日作出禁止申请人殴打被申请人的裁定。申请人和被申请人近来一直分住在两间房间，但申请人时常进入被申请人房间，殴打被申请人，2018年1月6日，将被申请人鼻子打伤，经验伤，被申请人额部红肿，鼻背部肿胀，鼻骨骨折。公安机关将申请人带去谈话，申请人一直否认，最后因证据问题，申请人没有受到处罚。2017年9月14日，是申请人邹某进入被申请人的房间又要殴打被申请人，被申请人被逼才拿剪刀自卫。
　　本院经审查认为，申请人邹某是被申请人庄某的丈夫。被申请人向法院起诉要求离婚，目前离婚诉讼案件仍在审理中。申请人、被申请人分别居住在各自房间内。申请人曾在2017年9月上旬对被申请人进行殴打。2017年9月14日，申请人又至被申请人房间，双方发生争执，被申请人用剪刀划伤申请人的左手。申请人至医院消毒包扎处理。本次冲突的发生是申请人进入被申请人的房间发生的，且已过了半年，申请人以被申请人在日常生活中频繁对申请人进行挑衅，辱骂、殴打申请人为由向本院提出人身保护令的申请，缺乏依据，其申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回邹某的申请。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　桑家旺
二〇一八年三月十五日
书记员　　冯潇剑

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            