
王海英、高井义民事裁定书

                
王海英、高井义民事裁定书
安徽省宿州市埇桥区人民法院
民事裁定书
     (2018)皖1302民保令2号
　　申请人：王海英。
　　委托诉讼代理人:高羽丰，安徽民之声律师事务所律师。
　　被申请人：高井义。
　　申请人王海英与被申请人高井义申请人身安全保护令一案,本院立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人王海英向本院提出申请：一、禁止被申请人实施家庭暴力；二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及相关近亲属。申请人王海英称：申请人与被申请人离婚一案法院已经受理。申请人与被申请人离婚纠纷起诉至贵院前，被申请人对申请人实施长达三年的家庭暴力，2018年9月6日，被申请人将申请人肋骨打断7根，并在申请人出院后仍然对其辱骂、恐吓，被申请人并对申请人近亲属进行威胁恐吓。故依法申请人身安全保护令，以维护合法权益。
　　本院经审查认为，申请人提交的宿州市公安局接处警综合单仅能反映2018年9月6日6有人匿名报警称有人被其老公家暴。警察出警后了解系夫妻双方因琐事发生纠纷，无后果，现场调解。申请人未提供被申请人殴打、威胁申请人及其进亲属，骚扰、跟踪申请人的证据，故申请人的申请不符合发出人身安全保护令的条件，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回王海英的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　朱群芳
二〇一八年十一月二十九日
书记员　　王　晨
            