
陈丹丹、方宇其他民事裁定书

                
陈丹丹、方宇其他民事裁定书
杭州经济技术开发区人民法院
民事裁定书
     (2018)浙0191民保令2号
　　申请人：陈丹丹。
　　被申请人：方宇。
　　申请人陈丹丹与被申请人方宇申请人身安全保护令一案，本院于2018年5月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈丹丹称，申请人与被申请人于2010年8月18日登记结婚，于2012年4月23日生育女儿方某。被申请人脾气暴躁，婚后多次与申请人发生肢体冲突，并谩骂申请人。2018年5月11日晚，被申请人在杭州市市民中心东侧，在女儿面前对申请人进行暴力殴打，致申请人骶骨骨折、全身多处软组织挫伤，需长期卧床休息。后被申请人未认识到错误，继续侮辱申请人。同时，被申请人经常谩骂、侮辱申请人，对申请人恶语相向。经申请人劝告，被申请人无悔改之意。被申请人在申请人父母面前假意认错，却又将申请人的衣物剪碎、撕破，扔掉申请人的个人物品，拿走申请人的医保卡，并通过各种手段查询申请人的暂住地信息，威胁申请人取回个人物品。被申请人还威胁申请人不准离婚并将女儿交由其抚养。另外，被申请人有性暴力行为。现申请人及其父母、女儿的人身安全受到严重威胁，故申请人向法院申请人身安全保护令，请求：1.禁止被申请人方宇殴打、威胁申请人陈丹丹；2.禁止被申请人方宇骚扰、跟踪、接触申请人陈丹丹及其相关近亲属（包括申请人陈丹丹的女儿方某、母亲顾领四、父亲陈百友）；3.责令被申请人方宇在24小时内迁出申请人陈丹丹的住所；4.禁止被申请人方宇在距离申请人陈丹丹经常活动场所（包括申请人陈丹丹暂时居住的场所、申请人陈丹丹的单位及其他上课的地方）的200米内活动。
　　本院经审查认为，根据申请人提交的受案回执、医院诊断报告、受案登记表、询问笔录、医院伤情检查通知单、体表原始伤情记录表、医疗诊断证明书、门诊病历单以及申请人的陈述，可以证明申请人有面临家庭暴力现实危险之情形。申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人方宇对申请人陈丹丹实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人方宇骚扰、跟踪、接触申请人陈丹丹及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如方宇违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　周　超
二〇一八年五月十八日
书记员　沈敏鹭
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            