
李霞与罗广峰

                
李霞与罗广峰
甘肃省宁县人民法院
民事裁定书
     (2018)甘1026民保令10号
　　申请人:李霞，汉族，农民，公民身份号码：×××X。
　　被申请人：罗广峰，汉族，农民，公民身份号码：×××。
　　申请人李霞与被申请人罗广峰人身保护令一案，本院于2018年10月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李霞称，其与被申请人系夫妻关系，被申请人于2018年8月9日至2018年8月10日期间对申请人跟踪，被申请人于2018年8月11日晚23时许对申请人实施辱骂、殴打致申请人身体多处软组织挫伤，并用剪刀威胁、恐吓申请人及女儿。被申请人的行为已经严重威胁到申请人及其亲属的人身安全，为了维护自身合法权益，依据《中华人民共和国反家庭暴力法》及相关法律规定，请求人民法院依法作出人身安全保护令，禁止被申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及相关亲属。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系，婚续期间被申请人罗广峰对申请人李霞具有家庭暴力倾向，为确保申请人及其亲属的人身安全，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条规定，裁定如下：
　　一、禁止罗广峰对李霞实施家庭暴力；
　　二、禁止罗广峰骚扰、跟踪李霞，禁止罗广峰骚扰、跟踪、接触李霞的其相关近亲属。
　　本裁定作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人赵会生违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　王续成
二〇一八年十月十日
书记员　　张宝年
            