
申请人任某某与被申请人王某某申请人身安全保护令一案民事裁定书

                
申请人任某某与被申请人王某某申请人身安全保护令一案民事裁定书
陕西省蒲城县人民法院
民事裁定书
     (2018)陕0526民保更1号
　　申请人：任某某。
　　被申请人：王某某。
　　申请人任某某与被申请人王某某申请人身安全保护令一案，本院于2017年11月17日作出了人身安全保护令民事裁定。申请人任某某于2018年5月7日申请延长人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　申请人任某某称，申请人与被申请人系夫妻关系，婚后于1993年2月11日生育一女，取名王某某，现就读于西安外国语大学一子，取名王某某，现就读于西安石油大学。2017年5月26日，申请人以被申请人长期对其实施家庭暴力为由曾诉至法院要求与被申请人离婚，2017年7月12日蒲城县人民法院作出（2017）陕0526民初2271号民事判决书判决不准离婚，并于2017年11月17日下达了人身保护令，即（2017）陕0526民保令1号民事裁定书。2018年2月5日，申请人再次诉至蒲城县人民法院要求离婚，立案后曾于2018年4月19日调解未果，现案件正在审理中。申请人认为，人身保护令下达5个多月来，对被申请人起到了较好的法律威慑作用，保证了申请人及近亲属工作、学习和生活的正常进行，人身安全得到了保障。但是，被申请人违反保护禁令的行为仍然存在且有进一步报复的迹象：一是2017年11月20日人身保护令作出的第四天，被申请人仍前往申请人工作单位冲击门卫、搜寻、跟踪、守候申请人，申请人急忙逃亡并躲入校长办公室，经校长向公安机关说明情况后，警方立即赶到并对被申请人控制、训诫、警告、斥责后强行驱离；二是被申请人在保护期内给申请人及其子女拨打骚扰电话并发送恐吓信息；三是被申请人于2018年2月指使多人，以买房看房为名，深更半夜拍打申请人住处房门，惊吓、骚扰、监视申请人；四是被申请人于2018年3月以来多次到县纪检委、县教育局，通过捏造事实诬告申请人；五是被申请人2018年春节期间多次在申请人亲戚当面扬言，要活埋、弄死申请人；六是被申请人长期实施家暴的行为，激起了女儿王某某和儿子王某某的强烈义愤和坚决抵抗。保护令下达后，被申请人不但不思悔改，没有任何和子女缓和关系的表示，成天与子女对骂约架。保护令到期后若不延长，则被申请人可能故技重施、借酒撒疯，以夫妻关系为名前来砸门、纠缠、挑衅，必然与两名子女发生更加激烈的打斗，造成严重伤亡。为保证婚姻诉讼的顺利进行，确保申请人及近亲属的人身安全，持续、充分发挥人身保护令的作用，申请人依法申请人民法院将人身保护令再延长6个月。
　　本院经审查认为，申请人任某某申请延长人身保护令，有短信截屏、通话记录截屏、反映材料等，申请人任某某的申请延长符合延长人身保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家暴法》第二十六条、第三十条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王某某进入申请人任某某位于蒲城县城关镇安泰家园小区3号楼1单元2楼东户的住宅；
　　二、禁止被申请人王某某进入申请人任某某工作单位蒲城县城关镇初级中学干扰申请人的正常工作；
　　三、禁止被申请人王某某骚扰、跟踪、接触申请人任某某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。
     
审判员　高　娜
二〇一八年五月十八日
书记员　王珊珊

            