
周满姣与宋锐人身保护令纠纷裁定书

                
周满姣与宋锐人身保护令纠纷裁定书
湖南省永州市冷水滩区人民法院
民事裁定书
     (2018)湘1103民保令4号
　　申请人：周满姣。
　　被申请人：宋锐。
　　申请人周满姣与被申请人宋锐人身安全保护令一案，本院于2018年5月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人周满姣称，申请人与被申请人系夫妻。被申请人性格暴躁，一言不合，动辄殴打人。2018年5月14日晚，申请人又遭被申请人严重殴打，致头面部多处受伤。被申请人暴力成性，随时有殴打申请人的可能，严重影响申请人的人身安全及正常生活。特向贵院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人周满姣的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人周满姣的申请。
　　如不服本裁定，可以自本生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审　判　员　　唐文雄
二〇一八年五月二十五日
代理书记员　　李　园
            