
吴凤珍诉王英保护令案

                
吴凤珍诉王英保护令案
江苏省南京市雨花台区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0114民保令1号
　　申请人：吴凤珍。
　　被申请人：王英。
　　申请人吴凤珍与被申请人王英申请人身安全保护令一案，本院于2018年1月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人吴凤珍称，其与被申请人王英是婆媳关系，因婆媳矛盾被王英打骂，王英也声称见到她一次要打一次,现在不敢回家。为使自己的人身安全得到保障，申请法院出具人身安全保护令。
　　本院经审查认为，2017年12月26日，吴凤珍的儿子田某在医院做手术,吴凤珍与王英言语不合发生纠纷，后产生肢体接触，吴凤珍报警称被儿媳妇打了，并在医院急诊治疗，医生开具了CT检查报告单，吴凤珍因故未进行检查。2018年1月13日，因王英强行搬入吴凤珍家中居住，两人在家中又产生纠纷，后报警处理。2017年2月27日，申请人曾因其子田某、儿媳王英对其进行威胁、辱骂、殴打等行为申请人身安全保护令，并获本院支持。上述事实有南京市公安局秦淮分局夫子庙警务站出具的公开执法信息单、南京市公安局雨花台分局共青团路派出所接处警工作登记表、急诊挂号单、检查申请单、（2017）苏0114民保令2号民事裁定书等证据予以证实。故吴凤珍的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王英对申请人吴凤珍实施辱骂、威胁等行为；
　　二、禁止被申请人王英对申请人吴凤珍实施殴打等家庭暴力行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王英违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　徐闽
二〇一八年一月十七日
见习书记员　　陈燕
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留证据。
            