
张惠敏、励铁华民事裁定书

                
张惠敏、励铁华民事裁定书
天津市河东区人民法院
民事裁定书
     (2018)津0102民保令1号
　　申请人张惠敏。
　　被申请人励铁华。
　　申请人张惠敏与被申请人励铁华申请人身保护令一案，本院于2018年7月30日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张惠敏称，被申请人励铁华系申请人张惠敏之夫。申请人于2018年6月15日被励铁华殴打造成左肩锁骨骨折，当天住院并接受手术治疗。出院后到儿子励志良家中（天津市河东区居住养伤。期间被申请人多次深夜电话骚扰申请人及其儿子,威胁、恐吓、提出无理要求，并多次报警要求进入儿子励志良的住所。2018年7月14日凌晨4:00在警察劝说无效下，使用器械砸门长达1小时，并于10点开始继续到儿子住所砸门、窗户及停于楼下的汽车，造成风挡、车窗及车身多处受损。申请人当时独自1人在家受到惊吓，最终报警。警察到达后申请人才离开。为此，申请人向本院提出人身保护令申请，请求禁止被申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属，申请保护申请人人身安全的其他措施。申请人提交天津市公安局河东分局常州道派出所开具的情况说明、CT检查诊断报告书、入院记录等相关证明。
　　案件审查过程中，本院前往天津市公安局河东分局常州道派出所调取询问笔录两份。
　　本院经审查认为，申请人张惠敏与被申请人励铁华为夫妻关系，二人于1971年7月12日登记结婚。2018年6月15日，申请人与被申请人因琐事发生争执，被申请人将申请人由卧室推至外屋，致申请人倒地受伤，并未采取任何救治措施。经申请人报警后由二人之子送至医院治疗，诊断为左肩锁骨骨折。以上事实，有天津市公安局河东分局常州道派出所开具的情况说明、询问笔录、CT检查诊断报告书、入院记录等相关证明，上述证据材料显示被申请人有伤害申请人的行为。现申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人励铁华对申请人张惠敏实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人励铁华骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起5日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如励铁华违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李艳梅
二〇一八年八月八日
书记员　　洪超文
            