
王夏香其他民事令

                
王夏香其他民事令
浙江省松阳县人民法院
民事裁定书
     (2018)浙1124民保令1号
　　申请人：王夏香。
　　被申请人：程杨龙。
　　申请人王夏香与被申请人程杨龙申请人身安全保护令一案，本院于2018年4月2日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王夏香称，请求禁止被申请人程杨龙谩骂、殴打，进行人身伤害。事实和理由：申请人与被申请人于1992年12月26日登记结婚。2018年3月14日，双方因家庭琐事发生纠纷，被申请人殴打申请人，致其呼吸疼痛，右眼充血肿胀，多处软组织挫伤，当日入住松阳县中医院治疗，住院五日。综上，请求依法裁定支持申请人的请求。
　　本院经审查认为，王夏香的申请符合人身安全保护令的法定条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人程杨龙对申请人王夏香实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如程杨龙违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　何伟贞
二〇一八年四月四日
法官助理　周斌艳
书 记 员　王　璐
            