
缪蓓与肖允喆人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
缪蓓与肖允喆人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2018)沪0115民保令20号
　　申请人：缪蓓。
　　委托诉讼代理人：高明月，北京观韬中茂(上海)律师事务所律师。
　　被申请人：肖允喆。
　　申请人缪蓓与被申请人肖允喆人身安全保护令申请一案，本院于2018年8月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人缪蓓于2018年8月22日向本院申请人身安全保护令。申请人缪蓓称，被申请人肖允喆系其丈夫。被申请人肖允喆多次对申请人施加暴力，对申请人身心造成巨大伤害。2017年8月27日，申请人和被申请人关于离婚问题进行协商，但是因为双方分歧太大，发生冲突，双方有些推搡，被申请人打骂申请人及申请人母亲，导致申请人母亲多发肋骨骨折，构成轻伤及轻微伤。申请人头部外伤，头皮血肿，构成轻微伤。后经警察调解，双方达成和解。后申请人即搬至父母家中居住。2017年9月2日，被申请人到申请人母亲处拿东西，双方又发生争执，被申请人将申请人多处咬伤，导致申请人构成轻微伤。2017年12月至2018年4月，申请人经警察调解后，搬回被申请人处居住。2018年4月12日，双方因琐事发生口角后，双方因情绪激动，互相推搡。导致申请人撕脱性骨折，构成轻微伤。第二天申请人及申请人母亲回去拿东西时，双方也发生争执，导致申请人母亲也受伤。申请人每天生活得心惊胆战，精神高度紧张。被申请人的行为已对申请人造成非常严重的身体及精神伤害。故请求：禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、谩骂申请人。
　　被申请人肖允喆辩称，从未对申请人缪蓓实施家庭暴力。申请人及其母亲受伤系因为双方发生纠纷时，互相推搡所致，并非被申请人故意所为。
　　本院经审查认为，申请人提供的上海市公安局浦东分局验伤通知书、结婚证复印件、报警记录，鉴定意见书，承诺书已证实，申请人的确遭受了被申请人的殴打且目前双方正处于明显的冲突状态，虽被申请人肖允喆实施殴打行为属一时失控，但申请人人身安全确实受到威胁，作为预防性的人身保障措施，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件，本院予以支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人肖允喆殴打、威胁、骚扰、谩骂申请人缪蓓。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如肖允喆违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　吕　琪
二〇一八年八月二十三日
书记员　孙文灏

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            