
王三玲与张万厚离婚纠纷其他民事裁定书

                
王三玲与张万厚离婚纠纷其他民事裁定书
内蒙古鄂托克旗人民法院
民事裁定书
     (2018)内0624民保令2号
　　申请人：王三玲。
　　被申请人：张万厚。
　　申请人王三玲与被申请人张万厚人身安全保护令一案，本案于2018年9月11日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人王三玲称，申请人王三玲与被申请人张万厚结婚二十多年，婚后张万厚经常殴打、辱骂王三玲，亦多次报警，但张万厚丝毫没有收敛，王三玲不堪忍受，于2018年9月11日向鄂托克旗人民法院申请人身安全保护令并提供了妇联系统来信来访来电情况记录（原件）一份，照片6张，报警回执（与原件核对无误的复印件）一份，保证书（与原件核对无误的复印件）一份。
　　本院经审查认为，申请人王三玲因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险向人民法院申请人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张万厚对申请人王三玲实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张万厚违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　斯琴高娃
二〇一八年九月十一日
书记员　莫西也乐
            