
申请人潘某1与被申请人赵某申请人身安全保护令一案的民事裁定书

                
申请人潘某1与被申请人赵某申请人身安全保护令一案的民事裁定书


　　申请人潘某1与被申请人赵某申请人身安全保护令一案的江苏省南京市雨花台区人民法院
　　(2018)苏0114民保令3号
　　申请人：潘某1。
　　申请人：潘某2。
　　被申请人：赵某。
　　申请人潘某1与被申请人赵某申请人身安全保护令一案，本院于2018年3月12日立案后，进行了审查。现审查终结。
　　申请人潘某1、潘某2称，申请人潘某2与申请人潘某1系兄妹关系，申请人潘某1与被申请人赵某的儿子裔某系夫妻关系。2017年12月潘某1与裔某产生离婚诉讼，法院判决不准离婚。其后，被申请人赵某及其儿子多次去申请人单位及申请人家闹事，对申请人进行骚扰。严重影响了申请人的工作和生活，造成申请人潘某1中度抑郁和轻度焦虑，无法正常工作和生活。申请人多次报警后，被申请人赵某对警察警告依旧置若罔闻，申请人遂向法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人潘某1、潘某2与被申请人赵某因家庭婚姻问题及财产问题产生纠纷，矛盾不断激化。根据申请人提供的报警记录、病历、录音等证据，可以看出近期被申请人赵某的行为对申请人潘某1、潘某2的工作和生活造成了较为严重的影响，使得申请人无法正常的工作、生活，且精神上受到较为大的压力。为维护申请人潘某1、潘某2的合法权益，本院对其人身安全保护令的申请予以支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人赵某骚扰、跟踪、接触申请人潘某1、潘某2。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人赵某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的依法追究刑事责任。 
     
　审　判　员　　费月华 
　二〇一八年三月十三日 
　见习书记员　　包蓓蓓
            