
吴群树与杨帆申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
吴群树与杨帆申请人身安全保护令一审民事裁定书
湖南省通道侗族自治县人民法院
民事裁定书
     (2018)湘1230民保令1号
　　申请人（原告）：吴群树。
　　被申请人（被告）：杨帆。
　　申请人吴群树与被申请人杨帆申请人身安全保护令一案，本院于2018年11月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人吴群树称，请求通道侗族自治县人民法院发出人身安全保护令，禁止被申请人杨帆殴打、威胁、骚扰申请人吴群树。事实和理由：申请人吴群树与被申请人杨帆结婚后，被申请人杨帆曾多次打骂申请人吴群树，并写下书面保证书，保证不再打骂申请人吴群树。为保护申请人吴群树的人身安全，特向法院申请人身安全保护。
　　本院经审查认为，申请人吴群树向本院提交了被申请人杨帆书写的《保证书》，证实被申请人杨帆有家庭暴力行为。申请人吴群树的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条，第二十七条，第二十八条，第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人杨帆对申请人吴群树实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人杨帆骚扰、跟踪、接触申请人吴群树。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤诉、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定书生效之日五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人杨帆违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　钟　林
二〇一八年十一月十二日
法官　助理　　杨　蓉
代理书记员　　李凯琪

附件：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            