
陈某与谭某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
陈某与谭某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市万州区人民法院
民事裁定书
     (2018)渝0101民保令4号
　　申请人:陈某。
　　被申请人：谭某。
　　申请人陈某于2018年3月12日向本院申请人身安全保护令，申请人陈某称：申请人陈某与被申请人谭某系夫妻关系，由于被申请人谭某多次对申请人陈某实施家庭暴力，故请求禁止被申请人对申请人实施家庭暴力。
　　本院审查认为，申请人陈某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人谭某对申请人陈某实施家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人谭某违反上述禁止令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、扣留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定书五日内向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　吴家慧
二〇一八年三月十三日
书记员　　熊学艳
            