
郑某某与高某裁定书

                
郑某某与高某裁定书
江苏省宝应县人民法院
民事裁定书
     (2018)苏1023民保令2号
　　申请人：郑某某。
　　被申请人：高某。
　　申请人郑某某与被申请人高某申请人身安全保护令一案，本院于2018年11月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人诉称：1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　事实与理由：申请人、被申请人系夫妻关系。2010年2月经人介绍认识，2011年2月20日领取结婚证。婚后，双方由于性格不和，经常吵架，被申请人会对申请人实施家庭暴力，申请人曾于2018年1月向法院提起离婚诉讼，但因证据不足撤诉，2018年8月申请人再次向法院起诉要求离婚，法院于2018年10月15日作出（2018）苏1023民初5831号民事判决书，判决申请人与被申请人不准离婚。
　　被申请人曾多次在申请人上下班途中威胁申请人、去申请人家中闹事、辱骂申请人的父母。2018年11月14日上午，被申请人高某跟踪申请人，并在申请人单位门口对申请人实施暴力，导致申请人脸上、腿上受伤，被申请人的行为给申请人身体和精神上带来严重的打击，申请人的人身安全得不到保障，故特向法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，根据申请人郑某某向本院提供的证据，能证明申请人存在面临家庭暴力现实危险的事实。郑某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人高某对申请人郑某某实施家庭暴力;
　　二、禁止被申请人高某跟踪、骚扰、接触申请人郑某某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对
　　本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止本裁定的执行。
　　如高某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家暴法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　祁梁
二〇一八年十一月十六日
书记员　　马悦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            