
崔某与秦某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
崔某与秦某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市石柱土家族自治县人民法院
民事裁定书
     (2018)渝0240民保令1号
　　申请人崔某。
　　被申请人秦某。
　　申请人崔某与被申请人秦某申请人身安全保护令一案，本院于2018年12月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人崔某称，被申请秦某虐待申请人及其家人，对申请人实施家庭暴力。申请人于2018年11月2日起诉至法院请求离婚，法院以证据不足为由驳回了申请人的诉讼请求。法院判决后，被申请人不思悔改，多次到申请人工作单位及其父母家强拿硬要，爆骂、动手，并扬言下班时间看见申请人就打，让申请人及其家人整天生活在担惊受怕中，给申请人及其家人造成了严重的心理创伤和生活困扰。现根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的规定，向法院提出申请：1、禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及其家人；2、禁止被申请人近距离（200米）接近申请人及其家人，确保申请人崔某及其家人的人身安全。
　　本院经审查认为，申请人崔某与被申请人秦某系夫妻关系，双方在婚姻生活中产生矛盾分居。分居后，秦某多次在短信中言语威胁崔某，并到崔某的工作场所、下班回家的路上以及住所与崔某及其家人发生纠纷并产生肢体冲突，给崔某及其家人的工作、生活造成极大的困扰，导致申请人崔某及其家人终日生活在恐惧之中，故崔某申请人身安全保护令，符合法律规定，应予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人秦某骚扰、跟踪、威胁、殴打申请人崔某及其家人；
　　二、禁止被申请人秦某在距离申请人崔某住所或者工作场所200米内活动。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人秦某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　高建
二〇一八年十二月十三日
书记员　　崔芸
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            