
杜某、汤某民事裁定书

                
杜某、汤某民事裁定书
江苏省丹阳市人民法院
民事裁定书
     (2018)苏1181民保令1号
　　申请人：杜某。
　　委托诉讼代理人：杨云婷，江苏君和力律师事务所律师。
　　被申请人汤某。
　　申请人杜某与被申请人汤某申请人身安全保护令一案，本院于2018年4月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杜某称：申请人与被申请人系夫妻，现被申请人已起诉离婚。自与被申请人结婚后至起诉前，被申请人经常殴打、威胁、骚扰、跟踪并当众辱骂申请人，并扬言要杀害申请人及其家人。为保护申请人及其亲属不再受到威胁和伤害，故请求禁止被申请人殴打、辱骂、威胁、恐吓申请人及其亲属，禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其亲属。
　　本院经审查认为，杜某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人汤某对申请人杜某及其相关近亲属
　　实施殴打、辱骂、威胁、恐吓等家庭暴力；
　　二、禁止被申请人汤某骚扰、跟踪申请人及其相关近亲
　　属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人汤某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　郦晓红
二〇一八年四月二十四日
书记员　　吴　云

附本裁定适用的法律条款
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形；
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
法（2016）51号《最高人民法院关于印发人身安全保护令样式的通知》
            