
李华与孙军纲申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
李华与孙军纲申请人身安全保护令一审民事裁定书
西安市未央区人民法院
民事裁定书
     (2018)陕0112民保令19号
　　申请人：李华。
　　被申请人：孙军纲。
　　申请人李华与被申请人孙军纲申请人身安全保护令一案，本院于2017年12月7日进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李华称，其与被申请人因身体权纠纷一案，经法院审理，但被告仍对原告辱骂，并将偷拍的原告的照片散布，且对原告进行跟踪堵截、威胁恐吓。现请求法院签发人身安全保护令，禁止被申请人殴打、威胁、辱骂其及其近亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪其及其近亲属。
　　申请人李华于2018年12月7日向本院提出申请，请求本院依法作出人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人李华的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回李华的申请。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　刘瑜
二〇一八年十二月七日
书记员　　王璐
            