
孙月芳、司玮其他民事裁定书

                
孙月芳、司玮其他民事裁定书
石家庄市长安区人民法院
民事裁定书
     (2018)冀0102民保令3号
　　申请人孙月芳。
　　委托代理人王群，河北厚正律师事务所律师。
　　被申请人司玮。
　　申请人孙月芳与被申请人司玮申请人身保护令一案，本院受理后依法进行了审查。现已审查终结。
　　申请人孙月芳称，申请人孙月芳与被申请人司玮于2011年底经人介绍认识，2012年3月26日登记结婚，双方均系再婚一子司某。双方婚前感情尚可，婚后因家庭琐事发生矛盾。2018年3月30日申请人提出离婚诉讼经法院判决不离后，因被申请人司玮不尊重申请人的人格，多次无端殴打、谩骂申请人及孩子，申请人搬到其父母家居住，双方分居至今。但被申请人多次到申请人父母家吵闹、言语威胁、恐吓申请人，并在2018年9月9日被申请人将申请人打致眼睑挫伤、腰椎骨折。为维护其合法权益，特依法申请人身保护令。
　　本院经审查认为，2018年9月9日，申请人与被申请人发生矛盾，身体受伤。申请人有遭受家庭暴力的危险情形。因此，申请人孙月芳的申请符合人身保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人司玮对申请人孙月芳实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人司玮骚扰、跟踪、接触、威胁、辱骂申请人孙月芳及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人司玮违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　张明丽
二〇一八年十月十五日
书记员　　董晓红
            