
申请人吴云与被申请人陈庆龙申请人身安全保护令一案的民事裁定书

                
申请人吴云与被申请人陈庆龙申请人身安全保护令一案的民事裁定书
江苏省南京市鼓楼区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0106民保令6号
　　申请人：吴云。
　　委托诉讼代理人：蔡俊旺，北京市中银（南京）律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：董昊，北京市中银（南京）律师事务所律师。
　　被申请人：陈庆龙。
　　申请人吴云与被申请人陈庆龙申请人身安全保护令一案，本院于2018年3月5日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人吴云称，其与被申请人离婚纠纷正在法院审理过程中，起诉前，被申请人数十次当着儿子的面辱骂、殴打申请人，且均对申请人造成多处挫伤等严重后果。更有甚者，被申请人母亲也参与其中一次家庭暴力行为。2017年2月12日、9月1日被申请人又因琐事对申请人进行殴打。2018年3月4日，被申请人在离婚纠纷已经开庭审理的情况下、审理法官已经严厉指责被申请人侵犯申请人的情况下，仍无故殴打申请人，给申请人造成巨大的身心创伤。故请求法院禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及申请人家属。
　　本院经审查认为，在离婚诉讼过程中，双方仍发生冲突。申请人提供的报警记录尚不能证明2018年3月4日被申请人殴打了申请人，但考虑到申请人与被申请人之间曾经的冲突，申请人确有遭受家庭暴力的危险，故申请人吴云的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陈庆龙对吴云实施暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如陈庆龙违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　贾亚东
二〇一八年三月七日
书记员　　石　芳

            