
勾清秀、张荣民事裁定书

                
勾清秀、张荣民事裁定书
贵州省六盘水市钟山区人民法院
民事裁定书
     (2018)黔0201民保令1号
　　申请人勾清秀。
　　被申请人张荣。
　　申请人勾清秀与被申请人张荣申请人身保护令一案，本院于2018年10月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人勾清秀称，申请钟山区人民法院下达人身安全保护令裁定书；1：禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2：禁止被申请人骚扰、跟踪接触申请人及其近亲属。
　　事实及理由如下：被申请人是可怕的家暴者，曾多次殴打怀孕的申请人，导致申请人生下一个四斤四两重的低体重儿。殴打岳父岳母，被黄健中院长批评教育；火车上殴打老人，被乘警罚款900元，【证据：被告（张荣的日记本复印件）记录了张荣是家暴者及欺凌弱势群体，越权处理其朋友毛贞红的大哥打死亲生父亲的事件（毛贞红原来在市发改委任副主任，2017年调贵阳去工作了）】；用暴力胁迫怀孕的我承担全部家务，（被申请人说他是男人要干事业），孕期弯腰劳作，害我患上严重腰椎间盘突出症；离婚靠暴力霸占财产、离异后多次对申请人实施语言暴力，也施加过肢体暴力；抢夺抚养权又暴力阻挡、破坏亲子关系；担心孩子，长期见不到孩子，压力大害申请人患上严重的神经衰弱症，现才刚治好。暴力教育下其继子孙宝根压力大下将被申请人大嫂家的一只可爱小狗活活掐死，七窍流血。（这还是被申请人的大嫂告诉申请人的）后申请人在整理资料时也发现了儿子写的日记。被申请人前科累累，恶惯满盈。多次受威胁的申请人于9月ｌ1日晚7点过7分申请人也向川心派出所报警。2012年5月-6月申请人也在朝阳派出所报过警。2016年4月26日申请人去市妇联权益部反映过，权益部何部长于5月12日答复申请人到法院打官司，当然她的不作为申请人也记在申请人的新浪微博上留做今后证据。申请人都快50岁了，婚姻中，离异后都在忍受着被申请人多年的欺凌，被逼得忍无可忍，也知道不能再忍，越忍让越善良被申请人会越嚣张。应遵循总书记“以法治国"的思路，用法律保护自己；2018年9月打儿子探视权官司，钟山区人民法院已经受理，案号为：（2018）黔0201民初3762号，收到传票，将于2018年10月25日上午9点开庭。（现申请人已经变更诉讼请求为：请求钟山区人民法院将申请人与被申请人所生儿子张清云变更给申请人抚养），所以现在是打抚养权官司。为赢官司又暴光了被申请人诸多黑料，加之过去每当申请人说要告被申请人，都遭受其威胁北京治病回来，大病初逾，免疫力低下，2017年3月又患××去省医住院一个月，又有严重的腰椎间盘突出症，已承受不了任何的暴力和暴力威胁带来的身体伤害，故申请人向钟山区人民法院申请下达人身安全保护令裁定书，请求依法予以准许。
　　本院经审查认为，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条：“家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为"；第二十三条：“当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理"。本案中申请人与被申请人于2004年已经民政局协议离婚，双方解除婚姻关系至今已有十多年，双方已不再属于家庭成员的范畴；且申请人提供的证据，即：被申请人于1997年所写日记，经审查不能证明申请人正在遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，申请人申请人身保护令主体不适格，故对申请人的申请应予驳回。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回勾清秀的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　张文梅
二〇一八年十月十八日
书记员　　宿　婷
            