
周芬、何才辉民事裁定书

                
周芬、何才辉民事裁定书
贵州省凤冈县人民法院
民事裁定书
     (2018)黔0327民保令1号
　　申请人：周芬。
　　被申请人：何才辉。现已审查终结。
　　申请人周芬称，周芬与何才辉于1999年12月2日登记结婚，婚后生育两个子女，由于何才辉性格粗暴，经常对周芬实施家庭暴力。尤其是近年来，周芬开设牛肉馆期间，何才辉不但不帮助，反而多次对周芬实施家暴，甚至对前来消费的顾客进行威胁，采取堵门、关电等恶毒措施阻碍周芬经营，致使周芬开设的牛肉馆被迫停业。公安机关多次出警对何才辉进行劝诫，但何才辉拒不收敛，甚至变本加厉殴打、威胁、侮辱周芬，2018年11月24日，何才辉再次对周芬实施家暴，并当着民警的面对周芬进行暴力殴打，在民警的护送下才得以到医院治疗，其暴力行为已严重威胁到周芬的人身安全，为保护周芬的人身不再受到威胁和伤害，依法向人民法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，何才辉因家庭琐事，对周芬进行威胁和殴打，周芬已多次向凤冈县花坪镇派出所、园区派出所报警。因周芬有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止何才辉对周芬实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如何才辉违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　汪　勇
二〇一八年十一月二十九日
法官助理　　李贤莉
书记员　　肖宏俊
            