
胥大玉与周召元婚姻家庭纠纷一审民事裁定书

                
胥大玉与周召元婚姻家庭纠纷一审民事裁定书
重庆市城口县人民法院
民事裁定书
     (2018)渝0229民保令3号
　　申请人：胥大玉。
　　被申请人：周召元。
　　申请人胥大玉与被申请人周召元申请人身安全保护令一案，本院于2018年5月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人胥大玉称，申请人胥大玉与被申请人周召元系夫妻关系，其长期遭受被申请人的家暴。2018年5月9日，申请人与被申请人发生口角，期间，被申请人掐伤申请人腿部，并用手卡住申请人的脖子，致申请人颈部受伤、双眼充血，甚至窒息。
　　本院经审查认为，申请人胥大玉的申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人胥大玉的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审 判 员　李玉波
二〇一八年五月十八日
法官助理　刘　松
书 记 员　罗怀茹
            