
陈华与郑旭霞人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
陈华与郑旭霞人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2018)沪0115民保令19号
　　申请人：陈华。
　　被申请人：郑旭霞。
　　申请人陈华与被申请人郑旭霞人身安全保护令申请一案，本院于2018年8月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈华于2018年8月13日向本院申请人身安全保护令。申请人陈华称，申请人与被申请人是母女关系，被申请人长期对本人实施家庭暴力、骚扰、辱骂、殴打。法院于2018年2月11日出具民事裁定书，禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、殴打申请人。现六个月有效期已过，故再次请求：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、辱骂、殴打、接触申请人。
　　本院经审查认为，申请人提供的短信记录等材料，可以证明被申请人确对申请人造成一定的骚扰。由于申请人提出的其他请求依据不足，故本院不予支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人郑旭霞骚扰申请人陈华；
　　二、驳回申请人陈华提出的其余申请内容。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如郑旭霞违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈忠良
二〇一八年八月十五日
书记员　　朱　慧

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            