
樊敏、王陆陆其他民事裁定书

                
樊敏、王陆陆其他民事裁定书
四川省简阳市人民法院
民事裁定书
     (2018)川0180民保令2号
　　申请人：樊敏。
　　委托诉讼代理人：张雯，四川阳安律师事务所律师。
　　被申请人：王陆陆。
　　申请人樊敏与被申请人王陆陆申请人身安全保护令一案，本院于2018年4月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人樊敏称，申请人樊敏和被申请人王陆陆系夫妻关系，2017年9月4日法院判决不准离婚后，申请人与被申请人已分居。2018年3月22日申请人樊敏第二次起诉离婚，2018年3月30日被申请人王陆陆到樊敏工作场所闹事而被简阳市城中派出所拘留5日，拘留日期于2018年4月4日届满，对此申请人感到非常恐惧，为防止被申请人对申请人打击报复、继续影响申请人及家人的正常生活，故申请人身保护令请求：1、禁止被申请人实施家暴行为；2、禁止被申请人威胁申请人及申请人的家属；3、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的家属。
　　本院经审查认为，人身安全保护令是为了保护家庭暴力受害人及其子女的人身安全，申请人身保护令必须是当事人遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险。本案中，申请人樊敏和被申请人王陆陆在本院判决不准予离婚后，申请人称双方已分开生活，被申请人无法对申请人实施家庭暴力。申请人提供的被申请人有家庭暴力行为的证据为接（报）处警登记表及行政拘留家属通知书，从上述证据中可以看出，被申请人王陆陆是因为扰乱樊敏所在单位的秩序而被行政拘留5日，并非因被申请人对申请人实施了家庭暴力行为，申请人也不存在家庭暴力的现实危险，申请人提供的证据不足以证明其主张，故申请人樊敏的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人樊敏的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　赵春梅
二〇一八年四月九日
书记员　　巫道伟

            