
李某与张某人身安全保护令其他民事裁定书

                
李某与张某人身安全保护令其他民事裁定书
西藏自治区拉萨市城关区人民法院
民事裁定书
     (2018)藏0102民保令1号
　　申请人：李某。
　　被申请人：张某。
　　申请人李某与被申请人张某申请人生安全保护令一案，本院于2018年9月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李某称，申请人与被申请人因离婚纠纷起诉到重庆市铜梁区人民法院后被该院驳回诉讼请求，自申请人与被申请人结婚后，被申请人长期对申请人实施家庭暴力，拿刀捅刺，致使申请人身体多处受伤，申请人多次报警并申请妇联进行处理，仍未能阻止被申请人的家庭暴力行为。重庆市铜梁区人民法院驳回诉讼请求后，被申请人的暴力行为愈演愈烈，现双方在拉萨做生意，申请人需照顾四个孩子，双方仍在一起居住，申请人无法逃脱被申请人的家暴，现申请人与孩子处于无家可归的状态。特请求人民法院依照法律规定，禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人所述的事实属实，被申请人存在威胁、殴打申请人的行为。申请人与被申请人系夫妻关系，因被申请人实施的威胁、殴打行为给申请人的人生安全造成了危险。申请人李方秀的申请符合人生安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张某对申请人李某及其亲属实施威胁、殴打等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人生安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　南姆措
二〇一八年九月十二日
书记员　　 　 央金

            