
黎爱妹、岑贞农民事裁定书

                
黎爱妹、岑贞农民事裁定书
广西壮族自治区马山县人民法院
民事裁定书
     (2018)桂0124民保令1号
　　申请人黎爱妹。
　　被申请人岑贞农。
　　申请人黎爱妹与被申请人岑贞农申请人身安全保护令一案，本院于2018年5月31日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人黎爱妹称：申请人与被申请人岑贞农系夫妻关系。自2016年5月1日以来，被申请人岑贞农以申请人在与被申请人恋爱前有过感情经历为由经常性对申请人谩骂殴打，其中2017年10月19日殴打最为严重，经南宁市江南区公安分局鉴定，申请人被殴打构成经伤二级。被申请人的违法行为威胁到申请人的生命健康安全。
　　本院经审查认为，被申请人认可与申请人有打骂行为，结合申请人提供的医院病历、疾病证明书、照片及被申请人的陈述，申请人有可能正面临家庭暴力的威胁。故申请人提出人身安全保护令的申请符合法律规定，应予以支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人岑贞农对申请人黎爱妹实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如岑贞农违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
     
审判员　　蒙立群
二〇一八年五月三十一日
书记员　　廖雪霞
            