
曾玉叶、李银泽其他民事令

                
曾玉叶、李银泽其他民事令
浙江省苍南县人民法院
民事裁定书
     (2018)浙0327民保令3号
　　申请人：曾玉叶。
　　被申请人:李银泽。
　　申请人曾玉叶与被申请人李银泽申请人身安全保护令一案，本院于2018年7月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人曾玉叶称,申请人与被申请人李银泽离婚纠纷一案已在本院审结。起诉前，被申请人多次恐吓、威胁申请人,如拿刀要砍申请人母子,要将二人婚生子扔下楼等。现在，被申请人多次带人到申请人父母店面吵闹，辱骂申请人及其家属，每次多达10多人，甚至动手将申请人父亲面部打伤。且威胁称，其已是孤家寡人无所事事，要每日来闹。申请人带着一个8岁的儿子，父母年事已高，两人都患有高血压及高血糖等慢性疾病，每次事后血压高升。被申请人的行为已严重影响到申请人及父母的正常生活，为此，提出请求：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属；3.禁止被申请人及其家属到申请人的亲属店面吵闹、辱骂。
　　本院经审查认为，申请人曾玉叶的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回曾玉叶的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审 判 员　黄崇彬
二〇一八年七月二十三日
法官助理　马显兵
代书记员　陈德师
            