
张长丽与仇宏根裁定书

                
张长丽与仇宏根裁定书
江苏省句容市人民法院
民事裁定书
     (2018)苏1183民保令1号
　　申请人：张长丽。
　　被申请人：仇宏根。
　　申请人张长丽于2018年4月10日向本院申请人身安全保护令，申请人张长丽称被申请人仇宏根多次采取家庭暴力，打伤申请人。故请求禁止被申请人仇宏根殴打、辱骂、虐待被申请人。
　　本院经审查认为，申请人的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止仇宏根对张长丽实施家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如仇宏根违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到裁定书之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身保护令的执行。
     
审判员　　王洪亮
二〇一八年四月十一日
书记员　　章　菡
            