
李某某、段某甲与段某乙申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
李某某、段某甲与段某乙申请人身安全保护令一审民事裁定书
四川省安岳县人民法院
民事裁定书
     (2018)川2021民保令2号
　　申请人李某某。
　　申请人段某甲。
　　被申请人段某乙。
　　申请人李某某、段某甲与被申请人段某乙申请人身安全保护令一案，本院于2018年10月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李某某、段某甲称，李某某与被申请人段某乙系夫妻关系，段某甲与被申请人段某乙系父女关系。因被申请人段某乙有酗酒恶习，经常酒后殴打申请人。2018年10月9日，被申请人段某乙酒后无故殴打申请人，经安岳县公安局XX派出所出警处置，将被申请人约束至酒醒后由被申请人段某乙的兄弟段某丙将其带回。段某乙经常实施家庭暴力，为了保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，现依法申请禁止被申请人殴打、威胁申请人。
　　本院经审查认为，申请人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，有申请人的陈述、安岳县XX镇XX村村民委员会的证明、照片、接（报）处警登记表予以佐证。申请人李某某、段某甲的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人段某乙对李某某、段某甲实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如段某乙违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　刘　鹏
二〇一八年十月十五日
法官助理　　凡　磊
书 记 员　　周于玺
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            