
孙林珍、李光书其他民事裁定书

                
孙林珍、李光书其他民事裁定书
四川省宜宾县人民法院
民事裁定书
     (2018)川1521民保令3号
　　申请人：孙林珍。
　　被申请人：李光书。
　　申请人孙林珍与被申请人李光书申请人身安全保护令一案，本院于2018年5月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人孙林珍称，申请人与被申请人于1995年4月29日结婚。因双方性格不合，加之被申请人性格暴躁，常因家庭小事就会申请人实施家庭暴力，给申请人造成严重的伤害。申请人起诉离婚时，被申请人也殴打申请人。特向人民法院申请人身保护令，禁止被申请人对申请人实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，被申请人孙林珍对申请人李光书曾有家庭暴力行为，在本案受理案件后，被申请人李光书仍然对申请人孙林珍的安全造成威胁，故本院认为孙林珍的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人李光书对申请人孙林珍实施家庭暴力。
　　本裁定自作出裁定之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如李光书违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　唐溢若
二〇一八年五月十日
书记员　　吴金桃
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            