
陈丹、周衍强其他民事令

                
陈丹、周衍强其他民事令
浙江省乐清市人民法院
民事裁定书
     (2018)浙0382民保令7号
　　申请人：陈丹。
　　被申请人：周衍强。
　　申请人陈丹与被申请人周衍强申请人身保护令一案，本院于2018年12月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈丹称：申请人陈丹诉被申请人周衍强离婚纠纷一案现正在审理中。双方婚后感情不和，被申请人有严重的暴力倾向，并多次对申请人实施暴力行为。为维护申请人自身人身安全，现申请人依法提出人身安全保护申请，请求：禁止被申请人殴打申请人。
　　本院经审查认为，申请人向本院提交的接处警情况登记表、询问笔录，可以认定本案被申请人存在实施家庭暴力的可能性。申请人陈丹的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人周衍强殴打申请人陈丹。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人周衍强违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　郑丽微
二〇一八年十二月十七日
代书记员　***
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            