
王来华与史冉光裁定书

                
王来华与史冉光裁定书
江苏省高邮市人民法院
民事裁定书
     (2018)苏1084民保令1号
　　申请人王某。
　　被申请人史某。
　　申请人王某与被申请人史某申请人身安全保护令一案，本院于2018年4月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王某称，申请人与被申请人系夫妻关系，1990年12月20日登记结婚，1992年1月3日长子出生，取名史某1，已成人。2011年2月15日次子出生，取名史某2。申请人与被申请人婚后初期感情尚可，但近几年，被申请人经常酗酒，酒后就为些琐事殴打、威胁申请人及小孩，乱摔家里东西，致申请人多处外伤，等等。原来申请的保护令已过期，但被申请人还是经常酗酒，酒后就为些琐事殴打、威胁申请人及小孩，乱摔家里东西。上述事实有出警记录、医疗记录为证。基于此，申请人认为，被申请人殴打、威胁申请及其子女的行为已构成家庭暴力或使其面临家庭暴力的现实危险，故申请贵院依法签发人身保护令：禁止被申请人实施家庭暴力、骚扰、跟踪、接触申请人及其子女。
　　本院经审查认为，申请人王某提供的证据能反映出申请人面临家庭暴力的现实危险，符合发出人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人史某殴打、威胁申请人王某及其子女；
　　二、禁止被申请人史某骚扰、跟踪、接触申请人王某及其亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　吴磊
二〇一八年四月十日
书记员　　黄艳
            