
申请人丁某与被申请人陈某申请人身安全保护令裁定书

                
申请人丁某与被申请人陈某申请人身安全保护令裁定书
江苏省南京市六合区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0116民保令5号
　　申请人：丁某。
　　委托诉讼代理人：唐小进，江苏爱信律师事务所律师。
　　被申请人：陈某。
　　申请人丁某与被申请人陈某申请人身安全保护令一案，本院于2018年6月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人丁某诉称，申请人与被申请人均为再婚，婚前申请人有一女儿，2017年4月12日与被申请人登记结婚，婚后生育一女。申请人一家一直是在XX丁某父母处与父母居住生活，两个女儿也多亏了有母亲的照料。从2018年2月份起，因为经济原因，被申请人无故“砍、砸、摔"家里的家具家电，在砸之前还与其母亲通电话讲开始“闹了、闹了"，被申请人与其母亲共演双簧、居心叵测，被砸毁的有窗户玻璃、电脑、壁橱、梳妆台、玻璃门、电饭煲、厨房等，衣服、鞋子、被子也都被被申请人剪碎，被申请人经常辱骂申请人母亲马春琴，且殴打、恐吓申请人母亲，申请人也被被申请人抓伤，多次被辱骂、恐吓，虽多次报警，申请人也请亲属、邻居规劝，但被申请人不知收敛，搞得整个家庭不得安宁。2018年4月20日申请人母亲曾到雄州派出所求助要求给予保护。为躲避被申请人，申请人与其父母和大女儿不得已在外投奔亲戚、租房居住，虽如此申请人仍在家储备了奶粉、尿不湿等并按时转给被申请人生活费。2018年4月21日、23日被申请人又冲砸XX父母的房屋，后自己报警，2018年5月1日被申请人与其母亲找到申请人父母在石林中心城的另一处新房，被申请人母亲戳捅猫眼并撕毁防盗门的装修保护膜，5月9日被申请人踹、冲撞防盗门，并持刀砍、砸坏了防盗门锁，后民警对被申请人以治安案件给与教育处理。
　　申请人认为，申请人母亲不计回报的照料我们一家的起居生活，没有怨言帮助我们照料未过周岁的女儿，被申请人却不知好歹，与其母亲共演双簧，破坏家庭，经常性辱骂、殴打、恐吓申请人及其父母、女儿，对这些家暴行为，法律应当给与制止。为维护自身的合法权益，根据《反家庭暴力法》的规定，特依法申请至贵院，请求法院查明事实，制止被申请人实施辱骂、殴打、恐吓申请人及其近亲属的行为，请求依法予以准许。
　　经审查，申请人丁某与被申请人陈某系夫妻关系，双方于2017年4月12日登记结婚，于2017年12月2日生育一女丁某2。双方均系再婚，申请人丁某与前妻生育一女丁某1。婚后申请人丁某与被申请人陈某、丁某父母、丁某1、丁某2共同居住在南京市六合区××雄州××号XX室（以下简称XX）。婚后自2018年2月28日起申请人与被申请人因家庭琐事经常发生争吵，并多次报警。在争吵中被申请人与申请人丁某有肢体冲突，并存在被申请人陈某辱骂申请人及其母亲，冲砸家中物品的行为。另2018年5月9日被申请人手持菜刀将申请人父母位于六合区室门锁砍坏。现申请人及其父母、女儿丁某1已搬离XX在外居住，被申请人陈某与女儿丁某2居住在XX。本院认为，夫妻之间应当互相帮助，互相关爱，和睦相处，履行家庭义务。在处理家庭矛盾时，应采用文明平等的友好方式进行协商沟通，但被申请人在处理夫妻矛盾时方式欠妥，其行为已经严重扰乱了申请人丁某及其父母、女儿的正常生活。虽然根据双方的陈述被申请人对申请人丁某父亲及女儿丁某1并没有殴打行为，根据申请人提供的证据亦不能认定被申请人对申请人母亲有殴打行为。但被申请人随手拿物品砸打家中物品的行为，使申请人及其近亲属存在面临家庭暴力的现实危险。因此，为维护申请人丁某及其父母、女儿丁某1的合法权益，禁止被申请人陈某对申请人丁某及其父母、女儿实施辱骂、殴打等家庭暴力行为，故申请人丁某提出人身安全保护令的申请符合法律规定，应予支持。希望双方在以后的生活中，理智对待，冷静处理，妥善解决生活中出现的问题。避免激化矛盾。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陈某对申请人丁某及其父母、女儿丁某1实施辱骂、殴打等形式的家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人陈某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　陈　岩
二〇一八年六月二十九日
书记员　王金娣

附：遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            