
张仕军、杨恩书民事裁定书

                
张仕军、杨恩书民事裁定书
贵州省瓮安县人民法院
民事裁定书
     (2018)黔2725民保令1号
　　申请人张仕军。
　　申请人杨恩书。
　　被申请人张杰。
　　申请人张仕军、杨恩书于2018年5月21日向本院申请人身安全保护令，申请人称：被申请人因家庭财产以及兄弟姐妹间的矛盾，对申请人实施殴打、辱骂等暴力行为，并将申请人赶出家门。故请求禁止被申请人殴打、驱赶、辱骂申请人。
　　本院经审查认为，申请人张仕军、杨恩书的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止张杰对张仕军、杨恩书实施家庭暴力；
　　二、禁止张杰阻挠申请人在家里生活。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　唐正奎
二○一八年五月二十一日
书记员　　雷　睿
            