
周某等与张某民事裁定书

                
周某等与张某民事裁定书
北京市昌平区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0114民保令8号
　　申请人（原告）：周某。
　　委托诉讼代理人：刘春梅，北京市同创律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：丁琳，北京市同创律师事务所律师。
　　被申请人（被告）：张某。
　　委托诉讼代理人：万学伟，北京市东方律师事务所律师。
　　申请人周某向本院申请人身安全保护令，其称：被申请人是申请人的丈夫，在婚姻关系存续期间，被申请人经常殴打申请人及两个孩子，北京市昌平区东小口派出所多次出警，但被申请人毫无收敛，2018年5月10日再次殴打申请人及孩子，申请人被迫在次日带着两个未成年的孩子逃离自己的家。申请人离家后，被申请人两次追到申请人的单位闹事，申请人报警，被申请人被保安带离。申请人现在无法回家也不能工作，已经向法院起诉离婚。基于申请人多次遭受其丈夫殴打并且面临继续被其丈夫殴打、随时被其跟踪的现实危险，故依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条的规定，请求法院依法签发人身安全保护令：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人殴打、威胁、辱骂、骚扰、接触申请人及两个孩子；3.责令被申请人搬出北京市昌平区XXX房屋。
　　本院经审查认为，2018年4月13日申请人周某曾报警称家庭暴力，接处警记录显示民警到场经工作核实报警人与其爱人因家庭琐事经常吵闹及肢体接触，结合周某当日就医时医院出具的诊断证明，能够证明被申请人张某在当日对申请人周某有殴打行为，造成周某多发软组织损伤。现申请人与被申请人因感情纠纷形成离婚诉讼，结合周某单位出具的情况说明及双方在诉讼过程中均言辞激烈、情绪激动的表现，故不排除申请人周某有再遭受被申请人张某施加人身伤害的可能。故为最大限度保障妇女的人身权益，本院认为周某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。对于周某所称的殴打孩子，未提交相应的证据证明，对于周某要求张某搬出北京市昌平区XXX房屋的请求，因周某已经搬出上述房屋，双方在离婚诉讼中对于该房屋存在争议，故本院对上述申请不予支持。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止张某对周某实施家庭暴力；
　　二、禁止张某殴打、威胁、辱骂、骚扰周某。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如张某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　黄莹
二〇一八年七月二十日
书记员　　李霞
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            