
邓某、漆某申请人身安全保护令其他民事裁定书

                
邓某、漆某申请人身安全保护令其他民事裁定书
四川省大英县人民法院
民事裁定书
     (2018)川0923民保令04号
　　申请人：邓某。
　　被申请人：漆某。
　　申请人邓某与被申请人漆某申请人身安全保护令一案，本院于2018年8月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人邓某称，2017年3月，申请人与被申请人经人介绍相识，不到一个月就按农村风俗举行了婚礼，2018年3月5日在大英县民政局办理了结婚登记。婚后不到两个月，被申请人就开始因口角原因殴打申请人。此后多次下毒手进行殴打申请人，打得遍体鳞伤，并威胁若报警或给娘家人说将杀死申请人全家。2018年8月28日中午，五十天的小孩吵闹了被申请人，他就大声恐吓小孩。申请人说了他几句，并向他母亲说了，他就认为是告状，就将申请人暴打一顿，使劲掐颈子，造成颈子伤痕累累；同时用拳头用力打头部，将申请人打晕了。为使申请人不再受到不法侵害，特依法申请人身安全保护，禁止被申请人对申请人实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系，双方因家庭琐事发生纠纷。根据申请人提供的证据及双方当事人的陈述，被申请人确实存在对申请人实施家庭暴力的行为，邓某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人漆某对申请人邓某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如漆某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　邱文彬
二〇一八年八月二十九日
书记员　　曾明铭
            