
何淋、孙海人身安全保护令民事令

                
何淋、孙海人身安全保护令民事令
成都市温江区人民法院
民事裁定书
     (2018)川0115民保令1号
　　申请人：何淋。
　　被申请人：孙海。
　　申请人何淋与被申请人孙海申请人身安全保护令一案，本院于2018年4月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人何淋称，申请人在向法院起诉离婚期间，被申请人通过电话、短信、找人带话等方式威胁、恐吓申请人，指使伙同其父母四处纠缠、跟踪、捉拿申请人，强行撬开申请人婚前单独所有的住宅门锁，强行闯入并霸占申请人住宅，到申请人亲属家中、申请人工作单位吵闹、谩骂，严重影响到申请人的正常生活与工作，严重侵害了申请人的住宅所有权与使用权，使申请人的人身安全面临现实危险。
　　成都市温江区人民法院于2017年12月6日判决不准予离婚后，被申请人愈发嚣张，丧心病狂，仗恃申请人与被申请人之间的婚姻关系尚未解除，公安机关不会对其卑劣行为予以严厉制裁的心理，先后数十次到申请人婚前单独所有的住宅，撬门撬锁、强行闯入、捉拿申请人，并将申请人住宅内的沙发、床垫、申请人和孩子的衣服等全部毁坏，将申请人住宅内的电视、电脑等家具家电全部砸坏，将申请人的金银首饰洗劫一空，还多次威胁“要把娃娃弄死，大家都得不到！”为避免申请人和孩子遭受不测，申请人不得不带着孩子东躲西藏。2018年3月19日，被申请人不知从何得知申请人又回到单位上班的消息，再次闯入申请人工作单位，在众目睽睽、大庭广众之下肆无忌惮地对申请人实施殴打、谩骂之严重暴力行为，并砸坏、拿走了申请人的手机。于此，向法院提出1.禁止被申请人事实殴打、谩骂、恐吓、损坏申请人财物等家庭暴力行为；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人近亲属。
　　本院经审查认为，申请人和被申请人因家庭矛盾于2017年10月17日起诉离婚，一审判决不准予离婚。法院判决生效后，双方应当总结婚姻关系中各自存在的问题，努力修复夫妻感情，为未成年的子女营造一个健康良好的家庭生活环境，然而被申请人在此期间，仍多次骚扰申请人，甚至在公众场合对申请人实施殴打行为，其行为给申请人的身心健康造成了难以弥合的创伤。被申请人的行为违反了夫妻间的忠实和尊重义务，也违反了和谐家庭应该提倡的夫妻恩爱、与人友善的道德要求，更违反了法律法规要求的禁止辱骂、殴打他人的规定。申请人何淋为保护其合法权益，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人孙海对何淋实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人孙海骚扰、跟踪、接触何淋及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如孙海违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　林　艺
二〇一八年四月八日
法官助理　　舒　玲
书 记 员　　汪闽明
            