
林群、顾钰根其他民事令

                
林群、顾钰根其他民事令
浙江省海盐县人民法院
民事裁定书
     (2018)浙0424民保令1号
　　申请人：林群。
　　被申请人：顾钰根。
　　申请人林群于2018年12月3日向本院申请人身保护令。申请人称，被申请人长期家暴申请人，对申请人想打就打想骂就骂。2018年11月28日，被申请人再次殴打申请人，致使申请人全身多处软组织损伤，并扬言要杀了申请人。由于被申请人多次对申请人进行家庭暴力，为保证申请人的生命安全，故请求法院依法签发人身保护令：1、禁止被申请人家暴申请人；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人；3、责令被申请人迁出申请人住所。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人于1988年2月6日登记结婚。2018年11月28日，被申请人在海盐县内对申请人进行殴打，致使申请人全身多处软组织损伤。以上事实有申请人提供的结婚证、诊断证明书、视频资料及本院向公安部门调取的接处警情况登记表、家庭暴力告诫书、申请人受伤照片等证据为证。
　　本院认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人提供的证据能够证明被申请人对其多次使用暴力，致使其受伤，申请人的人身安全存在危险，故申请人的申请符合法定条件，本院予以支持。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人顾钰根对申请人林群实施殴打等形式的家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人顾钰根违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　许云峰
二〇一八年十二月六日
书记员　　吴宇婷
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            