
高某与金某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
高某与金某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市虹口区人民法院
民事裁定书
     (2018)沪0109民保令6号之一
　　复议申请人：金某。
　　人身安全保护令申请人：高某。
　　委托诉讼代理人：彭梅芊，上海众华律师事务所律师。
　　复议申请人金某不服本院于2018年6月15日作出(2018)沪0109民保令X号人身安全保护令民事裁定，申请复议。金某提出，其并未对高某实施殴打、暴力的行为，共同生活中从未实施过暴力，这次高某脑震荡仅是头皮挫伤，其与高某发生争执事出有因，双方都比较激动，高某也将复议申请人多次抓伤。从调解协议书的内容看，仅损坏物品的赔偿，并未提出存在人身伤害。高某申请人身安全保护令是为了达到尽早离婚的目的。
　　经复议，本院认为：2018年6月13日凌晨1时许，金某去高某住处砸坏高某及女儿顾某某手机，与两人发生冲突，致使高某脑震荡，头皮挫伤，顾某某头部外伤(头皮挫伤、头皮血肿)，金某左上肢有多处抓伤。2018年6月14日，15日金某又去高某住处找高某，6月14日去高某工作单位找高某。复议申请人与人身安全保护令申请人发生争执及与顾某某发生冲突，致使高某、顾某某、金某均存在不同程度受伤，高某、顾某某财物受损的情况，复议申请人的行为威胁到人身安全保护令申请人及女儿的人身安全。高某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定，裁定如下：
　　驳回金某的复议申请。
     
审判员　　朱咏梅
二〇一八年六月二十五日
书记员　　王慧之

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
            