
申请人方景平与被申请人佘阳海人身保护令一审民事裁定书

                
申请人方景平与被申请人佘阳海人身保护令一审民事裁定书
陕西省白河县人民法院
民事裁定书
     (2018)陕0929民保令1424号
　　申请人（原告）：方景平。
　　委托代理人：徐良彬，白河县城关镇清风社区推荐。
　　被申请人（被告）：佘阳海。
　　委托代理人：刘礼琴，白河县法律援助中心法律工作者。
　　申请人方景平于2018年11月27日向本院提出申请，申请本院依法作出人身安全保护令，申请人提供了长45厘米、宽3厘米单刃尖刀一把，经审查，申请人方景平与被申请人佘阳海系夫妻关系，申请人与被申请人婚后因生活琐事产生矛盾和纠纷。申请人于2018年4月向本院提起离婚诉讼，本院于同年4月12日作出不准予申请人与被申请人离婚的判决。2018年11月5日，申请人再次提起诉讼，要求与被申请人离婚。被申请人购买了尖刀，以此对申请人口头威胁。
　　本院认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人方景平的申请符合法律规定，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条第一款、第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人佘阳海对申请人方景平及其亲属实施威胁等形式的家庭暴力。
　　二、本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　被申请人违反人身安全保护令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视其情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　金立成
二〇一八年十一月二十七日
书记员　　刘丹丹
            