
汪慧琛与董擎裁定书

                
汪慧琛与董擎裁定书
江苏省丰县人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0321民保令4号
　　申请人汪慧琛（曾用名汪慧珠）。
　　被申请人董擎。
　　申请人汪慧琛与被申请人董擎申请人身安全保护令一案，本院于2018年6月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人汪慧琛称，申请人向法院起诉被申请人离婚纠纷一案，法院已经受理。起诉前，被申请人多次殴打申请人。后，申请人和被申请人开始分居，被申请人多次到申请人家中及单位无故吵闹，严重影响到申请人及父母的正常生活。现请求禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人汪慧琛的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人董擎对汪慧琛实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人董擎殴打、威胁、骚扰、跟踪汪慧琛及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如董擎违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　张培
二〇一八年六月二十五日
书记员　　贾群
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            