
李莉诉高炜保护令案

                
李莉诉高炜保护令案
陕西省西安市新城区人民法院
民事裁定书
     (2018)陕0102民保令1号
　　申请人：李莉。
　　被申请人：高炜。
　　申请人李莉与被申请人高炜申请人身安全保护令一案，本院于2018年3月16日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人李莉称，2018年3月11日上午被申请人到申请人承租的房屋住处，将防盗门拆卸掉后破门而入，将屋内茶几、柜子等物品砸坏，动手击打原告脸部、腰部，被申请人的上述行为致使申请人的人身安全和财产受到损害并可能有再次受到损害的危险性，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十四条、第二十五条、第二十七条规定，申请如下事项：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人和其相关近亲属；3、保护申请人人身安全的其他措施。
　　本院经审查认为，申请人李莉的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回李莉的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　左　立
二〇一八年三月十九日
书记员　周一丛
            