
陆春珍诉姜华祝保护令案

                
陆春珍诉姜华祝保护令案
江苏省泰州医药高新技术产业开发区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏1291民保令1号
　　申请人：陆春珍。
　　被申请人：姜华祝。
　　申请人陆春珍与被申请人姜华祝申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陆春珍称，自2017年7月以来，姜华祝酒后多次无故殴打陆春珍。2018年3月1日晚23时许，双方因家庭琐事又产生矛盾，姜华祝将陆春珍的门牙打掉一颗，后陆春珍报警，经派出所民警调解，姜华祝表示不再殴打陆春珍，并签订协议书，同时民警告知陆春珍可以向法院申请人身保护令，基于自身人身安全的考虑，其现向法院提出申请：禁止被申请人姜华祝对其实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，家庭成员之间应当互相帮助，互相关爱，和睦相处，履行家庭义务。根据陆春珍的陈述及公安机关接处警记录、医院门诊病历、振兴社区居委会证明、谈话笔录等材料，可以认定陆春珍面临家庭暴力风险，陆春珍申请人身安全保护令符合法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人姜华祝对申请人陆春珍实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如姜华祝违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　杜屏
二〇一八年三月七日
法官助理李芙蓉
书记员许婷

附法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            