
鲁小波、王海东其他民事裁定书

                
鲁小波、王海东其他民事裁定书
宁波市镇海区人民法院
民事裁定书
     (2018)浙0211民保令3号
　　申请人（原告）：鲁小波。
　　被申请人（被告）：王海东。
　　申请人鲁小波与被申请人王海东申请人身安全保护令一案，本院于2018年10月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人鲁小波称，申请人向法院起诉前，被申请人经常殴打申请人。后申请人与被申请人分居。现在，被申请人为了让申请人签订毫无公平可言的离婚协议书，天天发短信威胁及恐吓申请人，被申请人的行为已经严重影响到申请人及父母的正常生活。为了申请人自身的人身安全不再被侵犯伤害，故向法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。鲁小波的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王海东对申请人鲁小波及其相关近亲属实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王海东骚扰、跟踪、接触申请人鲁小波及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王海东违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拔打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
     
审 判 员　吴绍海
二〇一八年十月十六日
法官助理　夏　娇
代书记员　辛璐贤
            