
杨某与李某人身安全保护令一审民事裁定书

                
杨某与李某人身安全保护令一审民事裁定书
陕西省西安市长安区人民法院
民事裁定书
     (2018)陕0116民保令4号
　　申请人杨某。
　　被申请人李某。
　　申请人杨某与被申请人李某人身安全保护令一案，本院于2018年5月15日立案后进行了审查。现已审查完毕。
　　申请人称其与被申请人结婚后，被申请人多次对其进行殴打、骚扰、威胁其近亲属，故禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪其及其近亲属。
　　本院经审查认为：申请人就其申请事由已经向本院提供了报警记录、照片、病案材料等证据证明被申请人存在殴打、辱骂等行为。申请人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身保护令符合法律规定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条第一款、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李某对申请人杨某实施辱骂、殴打等形式的家庭暴力。
　　二、禁止被申请人李某辱骂、殴打、骚扰、跟踪申请人杨某及其近亲属。
　　三、禁止被申请人李某在距离下列场所200米以内活动：申请人杨某的工作单位“西安市长安区第五中学”及住处“西安市长安区神州二路雁南小区3号楼1单元902室”。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人李某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　王爱茹
二〇一八年五月十五日
书记员　　李　倩
            