
章某某1、周某某民事裁定书

                
章某某1、周某某民事裁定书
安徽省枞阳县人民法院
民事裁定书
     (2018)皖0722民保令1号
　　申请人：章某某1。
　　委托诉讼代理人：钱某某，枞阳县周潭镇法律服务所法律工作者。
　　被申请人：周某某。
　　申请人章某某1与被申请人周某某申请人身安全保护令一案，本院于2018年1月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人章某某1称，2011年12月22日，章某与周某某经枞阳县人民法院调解离婚。2012年1月29日晚，周某某酒后无故纠缠、殴打章某，经枞阳县公安局周潭派出所调解平息纠纷。2014年8月2日下午4时许，周某某与章某发生口角后，骑摩托车追至同村村民周真善家殴打章某，致章某受伤。同月21日，周某某被枞阳县公安局给予行政拘留十日并处罚款500元的处罚。2016年11月8日，章某与周某某复婚。复婚后，周某某故态复萌，仍然我行我素，持续对章某进行谩骂、殴打。2017年12月28日，枞阳县纪律检查委员会对周某某2014年8月2日殴打章某的违法行为予以党内警告处分，并作出扣发当年绩效工资和目标考核奖的处罚。周某某对该处罚结果强烈不满，迁怒于章某，不仅对章某大发脾气，还竟然逼迫章某去死，并要求章某打胎。2017年12月29日，章某只好XXX。在章某休养期间，周某某仍然不依不饶，处处折磨章某，要求章某承担其被扣罚的工资和考核奖，并且威胁要用冷水泼洒，发信息威胁、恐吓章某。2018年1月5日早晨，周某某在家以砸热水瓶等物威胁章某，以致章某的人身安全时刻不保。
　　本院经审查认为，申请人章某提交的人身安全保护令申请书有明确的被申请人并有具体的请求事项，章某提交的证据材料包括《调解协议书》、章某受伤的《照片》、枞阳县周潭镇中心卫生院《门诊收费票据》、周潭派出所《受案回执》、枞阳县公安局《行政处罚决定书》，足以证实章某有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，故章某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人周某某对申请人章某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人周某某骚扰、跟踪申请人章某某。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如周某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　郁庆峰
二〇一八年一月十日
书记员　　朱晶晶

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请，情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            