
宋丽莉、陈旭东、梅海园11栋711住户其他民事令

                
宋丽莉、***东、梅海园11栋711住户其他民事令
福建省福州市鼓楼区人民法院
民事裁定书
     (2018)闽0102民保令1号
　　申请人：宋丽莉。
　　被申请人：***东。
　　被申请人：梅海园11栋711住户。
　　申请人宋丽莉与被申请人***东等人人身安全保护令一案，本院于2018年1月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人宋丽莉称，邵武卫生防疫站***东，因十几年前，对申请人骗色行为受到领导的训斥和询问，为给自己的犯罪行为开脱居然还编造他人的侵权行为，并带来骚扰几十年。
　　申请人住梅海园11栋611，楼下经常有一些流氓污言秽语，对申请人造成严重的噪音，使其无法正常生活，并怀疑安装窃听器甚至还偷听申请人银行账户。
，经常在楼上作噪音吵人，影响其正常生活。
　　以上行为严重骚扰申请人的正常生活，请求对该种犯罪行为予以严惩。
　　本院经审查认为，申请人宋丽莉的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第三十一条之规定，裁定如下：
　　驳回宋丽莉的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　梁旭丹
二〇一八年一月十五日
书记员　杨成文
            