
熊某、唐某其他民事令

                
熊某、唐某其他民事令
浙江省绍兴市柯桥区人民法院
民事裁定书
     (2018)浙0603民保令3号
　　申请人：熊某。
　　被申请人：唐某。
　　申请人熊某于2018年11月20日向本院申请人身安全保护令，称：申请人熊某与被申请人唐某离婚一案已由柯桥区人民法院受理，起诉前被申请人多次殴打申请人，实施家暴，致使申请人多次受伤。根据被申请人的性格和以往的行为，申请人非常担心起诉离婚后被申请人会在申请人上班的单位以及住所、路上纠缠、吵闹、恐吓、威胁甚至殴打申请人，申请人的人身安全没有保障。申请人故依法向人民法院申请上述人身保护令，请依法审查批准。
　　本院经审查认为，当事人因遭受暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。现申请人熊某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人唐某实施家庭暴力；
　　禁止被申请人唐某骚扰、跟踪、威胁申请人熊某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定送达之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如唐某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　寿宝泉
二〇一八年十一月二十二日
书记员　　盛　薇
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
?
            