
王迎霞诉张庆亮保护令案

                
王迎霞诉张庆亮保护令案
北京市丰台区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0106民保令2号
　　申请人王迎霞。
　　委托诉讼代理人：段建华，北京市京师律师事务所律师。
　　被申请人张庆亮。
　　申请人王迎霞与被申请人张庆亮申请人身安全保护令一案，本院于2018年2月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王迎霞称，申请人与被申请人系夫妻关系，2017年11月20日结婚。婚后，被申请人多次殴打申请人。2018年2月4日，被申请人对申请人拳打脚踢、威胁恐吓，并打伤申请人的眼睛、头部、胳膊、右脚趾，造成申请人双眼钝挫伤、左眼结膜下出血、右脚趾粉碎性骨折。现申请法院裁定：1．禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2．禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人；3．责令被申请人搬出被申请人父母的房。
　　本院经审查认为，被申请人张庆亮自认对申请人王迎霞存在殴打情形。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张庆亮对申请人王迎霞实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人张庆亮骚扰、跟踪、接触申请人王迎霞；
　　三、责令被申请人张庆亮迁出申请人王迎霞父母位于北京市丰台区云岗东散512号的房屋。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张庆亮违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　柴海燕
二〇一八年二月十三日
书记员　　董　博
            