
王习珍与薛晓波人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
王习珍与薛晓波人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市虹口区人民法院
民事裁定书
     (2018)沪0109民保令8号
　　申请人：王习珍。
　　委托诉讼代理人：丁山，上海远闻(上海)律师事务所律师。
　　被申请人：薛晓波。
　　申请人王习珍与被申请人薛晓波人身安全保护令一案，本院于2018年12月3日立案。申请人于2018年12月5日向本院提出撤诉申请。
　　本院认为，当事人有权在法律规定的范围内处分自己的民事权利和诉讼权利。现申请人自愿申请撤回起诉，依法应予准许。
　　依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十五条第一款规定，裁定如下：
　　准许王习珍撤诉。
     
审判员　　朱咏梅
二〇一八年十二月六日
书记员　　王慧之

附：相关法律条文
《中华人民共和国民事诉讼法》
第一百四十五条宣判前，原告申请撤诉的，是否准许，由人民法院裁定。
人民法院裁定不准许撤诉的，原告经传票传唤，无正当理由拒不到庭的，可以缺席判决。
            