
潘某与李某申请人身安全保护令裁定书

                
潘某与李某申请人身安全保护令裁定书
镇江市丹徒区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏1112民保令4号
　　申请人：潘某。
　　被申请人：李某。
　　申请人潘某于2018年8月6日向本院申请人身安全保护令，申请人潘某称：申请人与被申请人离婚纠纷一案，已为丹徒法院受理。申请人起诉离婚后，被申请人多次殴打申请人母亲，致其软组织损伤，还故意毁坏家庭财物；被申请人多次到申请人单位无故吵闹，致使申请人无法正常上班和生活。申请人多次报警，但被申请人依然我行无素。为保护申请人及其亲属的人身安全，特向法院请求禁止被申请人殴打、威胁申请人及其亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其亲属。
　　本院经审查认为，家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。《反家庭暴力法》规定，人身安全保护令作出的条件之一是申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。本案中，申请人提供了三份接处警工作登记表，其中2018年6月16日的处警经过反映“李某与婆婆陈宝珠因家庭琐事发生揪打，后李某母亲吴国香与陈宝珠发生揪打"，2018年7月27日的处警经过反映“陈宝珠与吴国香为儿子媳妇的婚姻纠纷争吵，陈宝珠与吴国香都承认双方揪对方的头发以及用手打对方，现场劝止并调解结束"，2018年7月29日的处警经过反映“陈宝珠与李某因家庭琐事发生口角，李某将家里的花盆砸碎两个，李某回家，陈宝珠不让其进门，李某又将家里一块窗户玻璃用砖头砸碎，防盗门砸坏"；申请人还提供了镇江市社会医疗保险证，以反映2018年6月16日陈宝珠在世业镇卫生院就诊，主诉“患者于3小时前与他人发生争吵，被他人用拳头击伤"；申请人另提供照片一组，以证明陈宝珠被打伤的情况。
　　本院认为，根据2018年6月16日的接处警工作登记表可以确认李某与陈宝珠系互相揪打，继而李某的母亲吴国香与陈宝珠发生揪打，申请人虽提供了2018年6月16日的病历以证明陈宝珠的伤情，但不能证明该伤情系被申请人李某所致；根据2018年7月27日的接处警工作登记表可以确认陈宝珠和吴国香互相揪打，被申请人李某并未参与；根据2018年7月29日的接处警工作登记表可以确认陈宝珠与被申请人李某因家庭琐事发生口角后，李某只是毁损了家中的物品，并未对陈宝珠实施暴力。据此，综合以上情况，申请人提供的证据材料不足以证明被申请人李某对申请人潘某等人实施了家庭暴力等行为，故申请人潘某的申请不符合发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人潘某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　周珏宇
二〇一八年八月七日
书记员　　韩淑敏
            