
卜某某与朱某某裁定书

                
卜某某与朱某某裁定书
江苏省扬中市人民法院
民事裁定书
     (2018)苏1182民保令1号
　　申请人：卜某某。
　　被申请人：朱某某1。
　　申请人卜某某与被申请人朱某某1申请人身安全保护令一案，本院于2018年2月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人卜某某诉称：申请禁止被申请人朱某某1实施家庭暴力的人身安全保护令。事实和理由：申请人卜某某与被申请人朱某某1于1997年经人介绍相识，1998年9月22日办理结婚登记，9月22日按农村习俗举行婚礼，于2002年生有一女取名朱某某2。被申请人朱某某1于2012年8月9日、2016年9月30日、2017年10月30日向法院起诉离婚，法院均判决不准予离婚。被申请人朱某某1于2016年8月20日、2018年2月20日对申请人实施家庭暴力，其中，2018年2月20日实施的家庭暴力造成申请人卜某某鼻骨骨折，申请人卜某某已报警，公安机关已进行了调查取证。以上事实有扬中市人民医院门诊病历卡和CT检查诊断报告为证。根据《反家庭暴力法》第二十三条规定，申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，原告卜某某被实施家庭暴力的事实有扬中市人民医院门诊就诊病历、CT检查诊断报告及扬中市公安局新坝派出所的接处警工作登记表进行佐证。卜某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人朱某某1对申请人卜某某实施家庭暴力；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人朱某某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　张卫国
二〇一八年三月一日
法官助理王双磊
书记员祝启桐

            