
张桂元、赵儒云民事裁定书

                
张桂元、赵儒云民事裁定书
湖南省长沙市雨花区人民法院
民事裁定书
     (2018)湘0111民保令2号
　　申请人张桂元。
　　委托代理人万薇，湖南云天律师事务所律师。
　　委托代理人杨小珍，湖南云天律师事务所实习律师。
　　被申请人赵儒云。
　　申请人张桂元（以下简称申请人）与被申请人赵儒云（以下简称被申请人）申请人身安全保护令一案，本院于2018年1月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称，申请人与被申请人于2004年4月26日登记结婚，婚后生育一女赵某。婚后，被申请人经常于半夜酗酒后来到申请人租住处，采用揪头发、殴打头部及面部等方式对申请人实施暴力，并打砸申请人租住处的财物及门锁，并声称要弄死申请人。被申请人长期对申请人实施的家庭暴力，导致申请人身心受到巨大伤害。为了确保申请人的人身安全，请求法院作出如下禁令：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本院经审查认为，申请人称被申请人在婚姻存续期间对申请人实施了家庭暴力，且申请人面临家庭暴力的现实危险，并向本院提交了报警案件登记表以及申请人受伤的照片及病历资料等证据予以证实。申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人赵儒云对申请人张桂元实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人赵儒云骚扰、跟踪、接触申请人张桂元。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人赵儒云违反上述禁令，本院将依照《中国人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　李　莉
二〇一八年一月二十五日
书记员　蒋奉平
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            