
申请人滕弘与被申请人赵泉申请人身安全保护令一案的民事裁定书

                
申请人滕弘与被申请人赵泉申请人身安全保护令一案的民事裁定书


　　申请人滕弘与被申请人赵泉申请人身安全保护令一案的江苏省南京市鼓楼区人民法院
　　（2018）苏0106民保令12号
　　申请人滕弘。
　　被申请人赵泉。
　　申请人滕弘与被申请人赵泉申请人身安全保护令一案，本院于2018年6月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人滕弘称，在申请人滕弘与被申请人赵泉于2016年8月8日结婚后，被申请人经常对申请人实施辱骂、恐吓、殴打等行为，申请人多次报警，被申请人甚至多次扬言要杀了申请人和申请人的儿子。现申请人面临被殴打、辱骂的现实危险，为保障申请人的人身安全，请求：禁止被申请人赵泉对申请人滕弘实施辱骂、殴打、恐吓等家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人滕弘提交的接处警工作登记表、情况说明、门诊病历等证据能够证实被申请人赵泉存在殴打、辱骂申请人滕弘的行为，已构成家庭暴力。滕弘的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人赵泉对申请人滕弘实施殴打、辱骂、威胁等家庭暴力行为。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如赵泉违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　刘桂占
二〇一八年六月二十日
见习书记员　　马璐璐
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            