
杜军霞与赵会生

                
杜军霞与赵会生
甘肃省宁县人民法院
民事裁定书
     (2018)甘1026民保令9号
　　申请人:杜军霞，汉族，农民，公民身份号码：×××.
　　被申请人：赵会生，汉族，农民，公民身份号码：×××.
　　申请人杜军霞与被申请人赵会生人身保护令一案，本院于2018年9月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杜军霞称，其与被申请人系夫妻关系，婚续期间被申请人多次对申请人实施家庭暴力，酗酒后被申请人曾前往申请人娘家闹事，并扬言要伤害申请人及其亲属。2016年春节期间，被申请人纠集多人到申请人娘家滋事，导致申请人父亲生病。2017年被申请人用刀斧殴打申请人，致申请人遍体鳞伤，申请人报案后，被申请人唆使其亲属威胁申请人及其家人。此后，被申请人还扬言要伤害申请人及其亲属。被申请人的行为已经严重威胁到申请人及其家属的人身安全，为了维护自身合法权益，防止被申请人报复申请人亲属，依据《中华人民共和国反家庭暴力法》及相关法律规定，请求人民法院依法作出人身安全保护令，禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属，禁止被申请人到申请人租住处及工作单位滋事。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系，婚续期间被申请人赵会生对申请人杜军霞具有家庭暴力倾向，为确保申请人及其亲属的人身安全，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条规定，裁定如下：
　　一、禁止赵会生对杜军霞实施家庭暴力；
　　二、禁止赵会生殴打、威胁杜军霞及其相关近亲属；
　　三、禁止被申请人到申请人租住处及工作单位滋事。
　　本裁定作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人赵会生违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　王续成
二〇一八年九月十八日
书记员　　张宝年
            