
谢亚菊其他民事裁定书

                
谢亚菊其他民事裁定书
宁波市海曙区人民法院
民事裁定书
     (2018)浙0203民保令2号
　　申请人：谢亚菊。
　　被申请人：华志良。
　　申请人谢亚菊与被申请人华志良申请人身保护令一案，本院于2018年4月3日立案进行了审查。现已审理终结。
　　申请人谢亚菊提出如下请求：一、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人或者与申请人可能受到伤害的未成年人子女进行不受欢迎的接触；三、人身保护令裁定生效期间，一方不得擅自处理价值较大的夫妻共同财产；四、禁止被申请人在申请人住处200米内活动。申请人称：申请人与被申请人系夫妻关系，双方于1989年登记结婚，于1990年3月5日生育一女华宇静。婚后，双方产生矛盾，2003年开始不断殴打、辱骂本人，被告有出轨情况，也有几次在女儿面前打过本人，有一次将申请人的头部打破，去医院拍过片，因当时女儿高考，申请人一直忍让。被申请人离家出走多年未归，后突然出现，2018年3月，来到申请人住处，有辱骂、殴打、威胁的情况，申请人为此报警，现申请人惧怕被申请人依旧与之前一样进行殴打，精神受到严重伤害，特向法院申请人身安全保护令。
　　本院认为，家庭暴力是指行为人以殴打、捆绑、残害、强行限制人身自由或者其他手段，给其家庭成员的身体、精神等方面造成一定伤害后果的行为。当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令，人民法院应当受理。申请人向本院提交了派出所、村委会证明等证据。被申请人对此有异议，称其从未殴打、辱骂过申请人。经审查并走访村委会、妇联，结合向双方婚生女了解的情况，可以证明申请人有存在面临被告辱骂、殴打、威胁等家庭暴力现时危险的情形，故申请人关于其本人申请人身安全保护的申请，本院依法予以准许。因申请人并未提供证据证明被申请人对其近亲属有殴打、威胁、恐吓的情形，故对申请人要求法院禁止被申请人殴打、威胁、恐吓申请人亲属的申请不予准许。申请人要求被申请人在申请人住处200米内活动的请求、责令被申请人搬出申请人的住处，无充分法律与事实依据且过分限制了被申请人的权利，对该项请求本院依法不予准许。综上，申请人合理的申请请求，本院依法予以准许。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十一条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人华志良对申请人谢亚菊实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人华志良殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人谢亚菊。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长，被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人华志良违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　施　益
二〇一八年四月九日
代书记员　　徐倩倩

本案引用的法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
            