
宋苑泠、杨智广民事裁定书

                
宋苑泠、杨智广民事裁定书
成都市成华区人民法院
民事裁定书
     (2018)川0108民保更1号
　　申请人：宋苑泠。
　　被申请人：杨智广。
　　申请人宋苑泠与被申请人杨智广申请人身安全保护令一案，本院于2017年11月30日作出人身安全保护令民事裁定。申请人宋苑泠于2018年5月24日申请延长人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　宋苑泠称，申请人与被申请人离婚纠纷一案的起诉材料已经提交到武侯区法院，起诉前，被申请人多次殴打申请人，在民事裁定书（2017）川0108民保令3号在没有失效前，最近殴打的时间为2018年5月14日下午三点三十分至四点之间，地点在申请人家中，被申请人又再一次使用暴力手段，并嘴上恶意谩骂，将申请人打倒在地，对脸、脖子、身体部位实施殴打。被申请人我行我素的粗暴行为已严重影响到申请人及两个幼小的孩子的正常生活、学习、训练，故向法院申请延长人身保护令六个月。
　　本院经审查认为，根据申请人提交的报警情况说明以及被申请人曾经向申请人实施暴力行为的事实，在（2017）川0108民保令3号的有效期届满后，申请人确有面临家庭暴力的现实危险，申请人的申请符合延长人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人杨智广对申请人宋苑泠实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人杨智广接触申请人宋苑泠及其子女、父亲；
　　三、责令被申请人杨智广迁出申请人位于成都市成华区的住所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。
　　如被申请人杨智广违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　范　灵
二〇一八年五月二十五日
书记员　王子依
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、居民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            