
杨大富、刘素芹民事裁定书

                
杨大富、刘素芹民事裁定书
山东省寿光市人民法院
民事裁定书
     (2018)鲁0783民保令1号
　　申请人：杨大富。
　　委托诉讼代理人：谢彤晖，山东双和律师事务所律师。
　　被申请人：刘素芹。
　　委托诉讼代理人：吴双，山东联邦律师事务所律师。
　　申请人杨大富与被申请人刘素芹申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨大富向本院提出申请：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人的亲属；3.禁止被申请人在申请人现居住地铁路花园1号楼2单元401室200米范围内活动。事实与理由：申请人与被申请人系夫妻关系，被申请人于2016年7月24日殴打申请人母亲刘树兰并致其轻微伤，于2018年4月14日强行闯入申请人住处并实施打砸抢行为。同时，被申请人经常通过短信等方式威胁、恐吓申请人。综上，被申请人的行为已经严重影响申请人及其亲属的正常生活。
　　本院经审查认为，申请人杨大富的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回杨大富的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　董常丽
二〇一八年五月四日
书记员　　李明媚
            