
刘某某与刘某裁定书

                
刘某某与刘某裁定书
江苏省南京市秦淮区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0104民保令5号
　　申请人：刘某某。2018年5月20日，刘某在本市秦淮区瑞金路48号肯德基店内，当众对其殴打，致其胳膊受伤，报警处理。
　　故请求：禁止被申请人刘某对其再次殴打、跟踪、骚扰等。
　　本院经审查认为，刘某某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘某对申请人刘某某实施家庭暴力；
　　二、驳回刘某某的其他申请。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如刘某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审　判　员　　刘浩冬
二〇一八年五月二十九日
见习书记员　　魏文婷
            