
潘桂明、高伟刚民事裁定书

                
潘桂明、高伟刚民事裁定书
天津市滨海新区人民法院
民事裁定书
     (2018)津0116民保令20001号
　　申请人：潘桂明。
　　被申请人：高伟刚。
　　申请人潘桂明与被申请人高伟刚申请人身安全保护令一案，本院于2018年12月20日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人潘桂明称，诉讼前被申请人多次殴打申请人，并追到申请人弟弟家及申请人单位。严重影响申请人的正常生活。申请人曾经报警，但未得到解决。
　　本院经审查认为，双方婚姻关系存续期间，申请人能够提供证据证实遭被申请人殴打的事实。潘桂明的申请符合人身安全保护令的法定条件
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人高伟刚对潘桂明实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人高伟刚骚扰、跟踪、接触潘桂明及其相关近亲属；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人高伟刚违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　欧　瑛
二〇一八年十二月二十一日
书　记　员　刘桂华

法律释明：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施（一）禁止被申请人实施家庭暴力；（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；（三）责令被申请人迁出申请人住所；（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            