
李某某与辛某某申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
李某某与辛某某申请人身安全保护令一审民事裁定书
陕西省西安市长安区人民法院
民事裁定书
     (2018)陕0116民保令19号
　　申请人:李某某。
　　被申请人:辛某某。
　　申请人李某某与被申请人辛某某申请人身安全保护令一案，本院于2018年12月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李某某称，被申请人辛某某与其系夫妻关系。婚姻存续期间，被申请人辛某某经常无故对申请人李某某实施家庭暴力，限制申请人李某某的人身自由，已经严重威胁到申请人李某某人身安全，故申请人李某某请求人民法院依法签发人身保护令，禁止被申请人殴打、威胁申请人，并禁止骚扰、接触申请人。
　　本院经审查认为，被申请人辛某某与申请人李某某存在婚姻家庭矛盾，申请人李某某有人身安全的危险。现申请人辛某某提出的禁止被申请人辛某某对其殴打、威胁之请求，符合人身安全保护令的法定条件，本院予以准许。申请人李某某提出的禁止被申请人辛某某骚扰、接触申请人的请求，因申请人无证据证明被申请人辛某某接触申请人即可能存在人身安全危险，尚不符合人身安全保护令的法定条件，故本院不予准许。
　　综上所述，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人辛某某殴打、威胁申请人李某某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人辛某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　高　阳
二〇一八年十二月十九日
书记员　赵彦衡
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            