
李某等与白海花等民事裁定书

                
李某等与白海花等民事裁定书
北京市石景山区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0107民保令2号
　　申请人：李某。
　　申请人兼申请人李某法定代理人：王某。
　　被申请人:李某某（限制民事行为能力人）。
　　被申请人：李某（系李某之子）。
　　被申请人：李某某。
　　被申请人：白某某。
　　被申请人：白某某。
　　申请人王某与李某于2018年6月13日向本院申请人身安全保护令，称王某与李某某的离婚诉讼尚未审结，申请人王某与李某的人身安全仍受到威胁，李某某多次到申请人住处示威、徘徊，李某某之弟、弟妹多次辱骂申请人等，致使申请人王某与申请人李某的人身安全没有保障。为保障申请人的人身安全，要求：1.依据《中华人民共和国反家庭暴力法》申请人身安全保护令；2.要求李某某迁居东城区小厂胡同XX号，位于石景山区六合园XX号楼XX门XXX室由王某与李某居住使用；3.禁止李某某、李某及其亲属实施家庭暴力；4.禁止李某某、李某及其亲属骚扰跟踪、接触王某、李某；5.李某某、李某及其亲属成员不得出入王某及李某居住地；6.依法请求保护申请人王某与李某的人身安全的其他措施；7.受害人遭受家庭成员的“精神暴力”也在“人身安全保护令”的保护之列。
　　本院经审查认为，因李某某曾于2016年4月4日将王某打伤，经医院诊断王某头皮血肿、皮下淤血、鼻骨骨折、右眼眶内壁骨折。现双方正处于离婚诉讼中，王某对李某某的申请部分内容符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院予以支持。王某对李某、白某某、李某某、白某某的申请不符合法律规定，本院不予支持。李某对李某某、李某、白某某、李某某及白某某的申请亦不符合法律规定，本院不予支持。综上，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定,裁定如下:
　　一、禁止李某某对王某实施家庭暴力；
　　二、禁止李某某对王某实施骚扰行为；
　　三、驳回王某的其他申请；
　　四、驳回李某的申请。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，送达后立即执行。
　　如李某某违反上述禁止令，本院将依据《中国人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身保护令的执行。 
     
审　　判　　员　　　姚　媛　
二〇一八年六月十九日　
书　　记　　员　　　刘海燕　
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            