
时红静与封岗裁定书

                
时红静与封岗裁定书
徐州市铜山区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0312民保令16号
　　申请人：时红静。
　　被申请人：封岗。
　　申请人时红静于2018年9月4日向本院申请人身安全保护令，诉称其丈夫被申请人封岗多次对其纠缠、吵闹甚至恐吓，导致申请人无法正常生活，故请求人民法院禁止被申请人封岗对申请人进行跟踪、骚扰、接触申请人及其相关近亲属，禁止被申请人实施家庭暴力，责令被申请人迁出申请人住所，保护申请人人身安全的其他措施。
　　本院经审查认为，申请人时红静提供的（2018）苏0322民初2460号民事判决书、2018年7月4日、2018年7月9日、2018年9月3日三次向丰县公安局、徐州市铜山区公安局黄集派出所报警的出警证明、2017年12月31日在徐州市仁慈医院住院记录，处警经过上简要报警内容显示，报警人均为申请人时红静，2018年7月4日出警证明上记载“双方拉扯过程中，时红静不慎摔倒”；2018年7月9日出警证明上记载“时红静自称被封岗殴打，无明显外伤”；2018年9月3日出警证明记载“民警到达现场只有封岗一人居住在时红静家东屋内，未见报警人”；2017年12月31日申请人时红静住院为骨折，该病案上并未显示能证明该伤系家庭暴力所致；申请人（2018）苏0322民初2460案件中提出了人身安全保护令申请，2018年6月15日沛县人民法院认为其夫妻感情尚未破裂，判决驳回了时红静的离婚诉讼请求。以上证据不足以证明被申请人封岗对申请人时红静实施了家庭暴力行为，经本院释明后，申请人仍无法提供相关证据证实。申请人时红静的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。综上，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条的规定，裁定如下：
　　驳回申请人时红静的申请。
　　如不服本裁定，可自本裁定书生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　马秀丽
二〇一八年九月六日
书记员　　乔筱单
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            