
李某某、周某某其他民事裁定书

                
李某某、周某某其他民事裁定书
福建省石狮市人民法院
民事裁定书
     (2018)闽0581民保令1号
　　申请人（原告）：李某某。
　　被申请人（被告）：周某某。
　　申请人李某某与被申请人周某某申请人身安全保护令一案，本院于2018年3月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李某某向本院提出人身安全保护令，要求周某某不得对其实施家庭暴力，禁止骚扰、跟踪、威胁李某某及其亲属(父母)。申请人称被申请人周某某由于家暴等恶习,多次造成申请人身体伤害。2018年3月18日23时许,李某某再次遭受周某某的毒打，造成身体多处受伤，2018年3月19日向公安部门报案。现在周某某多次到申请人单位无理吵闹,对申请人李某某及父母进行骚扰、恐吓、纠缠，严重影响到申请人及父母的正常生活。为维护自身的人身安全，请求法院依法予以支持。
　　本院认为，根据申请人提供的病历、报警记录及申请人的陈述，被申请人周某某确有骚扰、殴打、威胁申请人的行为，申请人随时还有可能再次受到家庭暴力的威胁，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件，本院予以支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人周某某对李某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人周某某骚扰、跟踪、接触李某某及相关亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如周某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈清真
二〇一八年三月二十一日
书记员　　黄绍颖

附：主要法律条文：
1.《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
2.《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
3.《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
4.《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
-2-
            