
周保珍与韩飞裁定书

                
周保珍与韩飞裁定书
徐州市铜山区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0312民保令8号
　　申请人周保珍。
　　被申请人韩飞。
　　申请人周保珍于2018年5月10日向本院申请人身安全保护令，其述称申请人与被申请人系夫妻关系，申请人欲起诉至法院要求离婚，起诉前被申请人多次殴打申请人，经常醉酒后无故殴打申请人，致申请人浑身是伤。2018年5月6日，被申请人又无故殴打申请人，导致申请人脸部受伤，浑身伤痛。申请人已报警处理。申请人担心人身安全再次受到伤害，故向人民法院申请人身保护令。故请求：禁止被申请人韩飞殴打、威胁申请人。
　　本院经审查认为，周保珍的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人韩飞殴打、威胁申请人周保珍。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人韩飞违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定书之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　王德秀
二〇一八年五月十二日
书记员　　朱筱艺
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            