
申请人史茜萃与被申请人贺曙蔚申请人身安全保护令一案的民事裁定书

                
申请人史茜萃与被申请人贺曙蔚申请人身安全保护令一案的民事裁定书


　　申请人史茜萃与被申请人贺曙蔚申请人身安全保护令一案的江苏省南京市鼓楼区人民法院
　　(2018)苏0106民保令2号
　　复议申请人：贺曙蔚。
　　委托诉讼代理人：蔡玲玲，江苏高的律师事务所律师。
　　复议申请人贺曙蔚不服本院于2018年1月9日作出(2018)苏0106民保令1号民事裁定，申请复议。贺曙蔚提出，史茜萃向法院申请人身安全保护令提供证据材料有瑕疵：1、其提供的三份接处警登记表，其中两份内容记录是其本人口述，另一份记载贺曙蔚受伤；2、史茜萃称贺曙蔚对其跟踪、骚扰，未提供证据。相反，史茜萃长期对贺曙蔚实施暴力，致贺曙蔚多次受伤。综上，请求撤销(2018)苏0106民保令1号民事裁定。
　　经复议，本院认为，贺曙蔚与史茜萃系夫妻关系，双方近年来时常发生矛盾，并伴有谩骂、殴打的行为。贺曙蔚提交的相关证据材料不能证明其没有对史茜萃实施过家庭暴力，故其申请复议的理由不能成立，本院不予采纳。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一之规定，裁定如下：
　　驳回贺曙蔚的复议申请。
     
审　判　员　　陈　池
二〇一八年一月十七日
见习书记员　　齐彦榕
            