
陈香园、潘志取其他民事令

                
陈香园、潘志取其他民事令
浙江省苍南县人民法院
民事裁定书
     (2018)浙0327民保令6号
　　申请人：陈香园。
　　委托诉讼代理人：郑蒙蒙，浙江法之剑律师事务所律师。
　　被申请人：潘志取。
　　申请人陈香园与被申请人潘志取申请人身安全保护令一案，本院于2018年9月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈香园称：申请人与被申请人离婚纠纷一案，法院已经受理。申请人起诉前多次与被申请人协商离婚，被申请人每次不仅以其生命要挟，还咒骂、威胁申请人，甚至伤害申请人的家人。申请人担心被申请人实施害人害己行为，隐忍至今，但双方已无感情，故向法院提起离婚诉讼。在诉前调解期间，被申请人知悉申请人起诉离婚，失去理智，拿婚生女潘涵薇出气，威胁其不要离开房间，不然打断她的腿。基于以上情况申请人向本院提出人身安全保护令申请，请求禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及其婚生女潘涵薇，并提供110处警现场情况交接表、110处警现场处结备案单、询问笔录作为被申请人实施家庭暴力的证据。
　　本院经审查认为，申请人陈香园及其婚生女潘涵薇有面临家庭暴力的现实危险，故陈香园的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人潘志取对陈香园和潘涵薇实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人潘志取骚扰、跟踪、接触陈香园和潘涵薇；
　　三、人身安全保护裁定生效期间，一方不得擅自处理价值较大的夫妻共同财产。
　　本裁定自作出之日六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如潘志取违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　徐小宝
二〇一八年九月十三日
代书记员　王乃祥
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            