
原告郭雪英与被告张换明民事裁定书

                
原告郭雪英与被告张换明民事裁定书
定襄县人民法院
民事裁定书
     (2018)晋0921民保令1号
　　申请人（原告）郭雪英。
　　申请代理人郭天成。
　　被申请人（被告）张换明。
　　申请人（原告）郭雪英与被申请人（被告）张换明申请人身安全保护令一案，本院于2018年12月21日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人（原告）郭雪英称，2018年11月15日定襄县人民法院通知我参加离婚案件的开庭审理，刚到法院大门外，张换明对我进行殴打，致使我头部受伤，后进入法院大楼门厅，法院人员给报了110和120，我被送到医院接受治疗，后晋昌派出所也对我们的事进行调查，最后调解解决。为防止再次发生类似事件，特向法院提出人身安全保护令申请。
　　本院经审查认为，申请人（原告）郭雪英陈述基本属实，公民的合法人身权益应受法律保护。在诉讼过程中张换明殴打郭雪英的案件已经定襄县公安局晋昌派出所调解处理，为防止以后再次发生类似案件，故对郭雪英的人身安全保护令的申请予以准许。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人（被告）张换明对郭雪英实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人（被告）张换明骚扰、跟踪、接触郭雪英及其相关近亲属；
　　三、责令被申请人（被告）张换明远离郭雪英的住所、工作单位和经常出入的地方。
　　本裁定自作出之日起3个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。不申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张换明违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　张跃平
二0一八年十二月二十一日
书记员　　　智慧鑫

            