
美朵诉扎西平措保护令案

                
美朵诉扎西平措保护令案
西藏自治区墨竹工卡县人民法院
民事裁定书
     (2018)藏0127民保令1号
　　申请人:美朵。
　　被申请人：扎西平措。
　　申请人美朵与被申请人扎西平措申请人身安全保护令一案，本院于2018年1月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人美朵称，2002年与被申请人结婚后生育三个孩子，婚后被申请人经常殴打申请人，使申请人多次骨折、并头部流血现象。于2015年7月6日经墨竹工卡县人民法院调解和好，被申请人保证不再动手打人，但至今被申请人未曾悔改，持续进行家暴，使申请人的身心健康受到严重的摧残，故向法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，被申请人扎西平措确实存在家庭暴力行为。申请人美朵的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人扎西平措对申请人美朵实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人扎西平措违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　 　 　德央
二〇一八年一月十二日
书记员　　　白玛永青
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
 
            