
吴某与张某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
吴某与张某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市万州区人民法院
民事裁定书
     (2018)渝0101民保令2号
　　申请人:吴某。
　　被申请人：张某。
　　申请人吴某于2018年2月27日向本院申请人身安全保护令，申请人吴某称：申请人吴某诉被申请人张某离婚纠纷一案，已经受理。由于被申请人张某对申请人吴某实施家庭暴力，为了保护申请人的人身安全，故请求：1.禁止被申请人对申请人实施家庭暴力。2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。3.责令被申请人迁出申请人住所。
　　本院审查认为，申请人吴某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张某对申请人吴某实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人张某骚扰、跟踪申请人吴某。
　　三、被申请人张某迁出申请人吴某住所。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人张某违反上述禁止令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、扣留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定书五日内向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　吴家慧
二〇一八年二月二十七日
书记员　　熊学艳

            