
范凤与韩汝团人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
范凤与韩汝团人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2018)沪0115民保令12号
　　申请人：范凤。
　　委托诉讼代理人：张兆英，上海国年律师事务所律师。
　　被申请人：韩汝团。
　　申请人范凤与被申请人韩汝团申请人身安全保护令一案，本院于2018年4月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人范凤称，申请人与被申请人韩汝团系夫妻关系。在家庭生活中，被申请人经常因为琐事与申请人发生争执，甚至出手殴打申请人。2017年9月2日深夜，被申请人因为孩子教育方式问题与申请人发生矛盾，大打出手。此前，2015年10月16日夜也曾发生过类似情况。被申请人的行为给申请人身心健康造成了极大伤害。故申请：1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，被申请人韩汝团狡辩打和殴打、骂和谩骂的区别，本院认定被申请人对申请人范凤实施家庭暴力，已经侵害了范凤的身体和精神健康，范凤的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人韩汝团对申请人范凤实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人韩汝团骚扰、跟踪、接触申请人范凤及其相关近亲属(不包括双方的婚生女儿韩可依)。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如韩汝团违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　王　睿
二〇一八年四月十三日
书记员　沈怡雯

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            