
崔桂芳、宁元亮民事裁定书

                
崔桂芳、宁元亮民事裁定书
九江市浔阳区人民法院
民事裁定书
     (2018)赣0403民保令1号
　　申请人：崔桂芳。
　　被申请人：宁元亮。故请求禁止被申请人宁元亮殴打、威胁、辱骂申请人崔桂芳，禁止被申请人在申请人住所、工作地点及经常出入场所200米内活动。
　　本院经审查认为，崔桂芳的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下:
　　一、禁止宁元亮对崔桂芳实施家庭暴力。
　　二、禁止宁元亮威胁、辱骂崔桂芳。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如宁元亮违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　周培
二O一八年元月九日
书记员　　章拯

            