
嬴世凤与彭玉林申请人身安全保护令民事裁定书

                
嬴世凤与彭玉林申请人身安全保护令民事裁定书
四川省古蔺县人民法院
民事裁定书
     (2018)川0525民保令3号
　　申请人：嬴世凤。
　　委托诉讼代理人：徐旭，贵州雅实律师事务所律师。
　　被申请人：彭玉林。
　　申请人嬴世凤与被申请人彭玉林申请人身安全保护令一案，本案于2018年4月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人嬴世凤称，1.裁定禁止被申请人对申请人事实家庭暴力；2.裁定禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人；3.责令被申请人迁出申请人位于古蔺县古蔺镇环城路125号2栋的住所。事实与理由：2003年申请人与被申请人同居育儿子彭某1，2006年2月13日办理结婚登记。2009年8月15日，生育女儿彭某。原被告夫妻关系存续期间，按揭贷款购买位于古蔺镇环城路125号2栋的房屋一套，并已入住。原被告结婚后，被告对原告极不信任，常对原告进行言语侮辱，也常当着孩子的面对原告事实家庭暴力，多次将原告打伤。2016年7月，原告不堪忍受被告的折磨，起诉至古蔺县人民法院请求判决离婚，后因需要补充证据而撤回了起诉。此次撤诉后，原被告并未和好，双方矛盾不断增加，被告也常殴打原告。2018年4月5日，被告当着两个孩子的面，用铁铲将原告打伤，并卡着原告的脖子，险些将原告卡死。原告的女儿彭某情急之下咬了被告的手一口，被告才松手。原告为了避免再次被殴打，已于当日离家寄宿在外。原告离家后，被告四处扬言要置原告于死地，原告的人身安全受到严重威胁，现在也没有安身之地，寄宿在亲戚家。原告为保障自己的人身安全不再受被告的侵犯，能有一个安全的住处，特根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的有关规定，申请法院签发人身安全保护令，裁定支持原告的各项诉讼请求。
　　本院经审查认为，申请人嬴世凤主张被申请人彭玉林2018年4月5日用铁铲打伤原告、卡原告的脖子的暴力行为，有古蔺县公安局东城派出所对嬴世凤、杨云、彭某1的询问记录在案佐证，被申请人彭玉林有实施家庭暴力的行为存在。国家禁止任何形式的家庭暴力。申请人嬴世凤以被告四处扬言要置原告于死地，原告的人身安全受到严重威胁为由，向本院申请人身安全保护令,请求裁定禁止被申请人对申请人事实家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人的诉讼请求，本院予以支持。申请人为防止再次被殴打，已于当日离家寄宿在外，客观上已与被申请人隔离，足以防止家暴的再次产生，申请人请求责令被申请人彭玉林迁出申请人嬴世凤位于古蔺镇环城中路65号附9号4幢2单元401室的住所的请求，本院不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人彭玉林对申请人嬴世凤实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人彭玉林骚扰、跟踪、接触申请人嬴世凤及其相关近亲属；
　　三、驳回申请人责令被申请人彭玉林迁出XX镇XX路XX号附X号X幢X单元XX室的住所的请求。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如彭玉林违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　明　勇
二〇一八年四月二十五日
书记员　鄢振彬
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            