
申请人朱莉与被申请人刘德格申请人身安全保护令民事裁定书

                
申请人朱莉与被申请人刘德格申请人身安全保护令民事裁定书
江苏省南京市栖霞区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0113民保令1号
　　申请人：朱莉。
　　委托代理人：王兵，江苏行知律师事务所律师。
　　被申请人：刘德格。
　　申请人朱莉与被申请人刘德格申请人身安全保护令一案，本院于2018年1月3日立案，并依法进行审查，现已审查终结。
　　申请人朱莉称，请求人民法院依法签发人身安全保护令：1、禁止被申请人殴打、以各种方式威胁、恐吓、骚扰申请人；2、禁止被申请人到申请人住所骚扰申请人的生活；3、禁止被申请人到申请人工作地点破坏、妨碍申请人的正常经营活动。事实与理由：申请人诉被申请人离婚纠纷一案，法院已于2017年1月23日判决驳回申请人的离婚请求。诉讼期间，被申请人多次在申请人住所实施家庭暴力，用微信、短信对申请人威胁、恐吓，将申请人住所的财物拿走，到申请人经营的宠物店骚扰破坏。法院判决后，被申请人仍不思悔改，对法院的忠告不予理睬，又到申请人住所和经营地取闹，致申请人生活在不安和恐惧之中。2017年2月13日申请人向法院申请人身安全保护令，法院于当日作出（2017）苏0113民保令1号裁定书，有效期六个月，现已失效。2017年4月19日被申请人向法院起诉离婚，2017年10月18日法院作出一审判决，因被申请人不服提起上诉，该案现在二审中。被申请人对一审判决极为不满，情绪亢奋，语言偏激。2017年12月7日被申请人阻拦申请人探视孩子时百般谩骂，试图殴打并当众向申请人发出死亡威胁，扬言要待二审情况，以命换命。现在二审开庭在即，申请人深知被申请人脾气暴戾、行为不计后果的一贯秉性，因此处处提防、时时警惕，生活在无尽的恐惧中。故申请人向法院申请上述人身安全保护令，请求依法审查批准。
　　本院经审查认为，申请人朱莉的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人殴打、威胁、恐吓、骚扰申请人；
　　二、禁止被申请人进入申请人住所及其他活动场所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人刘德格违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，给予训诫，并可根据情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　杨　燕
二〇一八年一月五日
书记员　吴绮珩
            