
申请人宋谦英与被申请人李伟申请人身安全保护令一案的民事裁定书

                
申请人宋谦英与被申请人***申请人身安全保护令一案的民事裁定书
江苏省南京市鼓楼区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0106民保令14号
　　申请人：宋谦英。
　　被申请人：***。
　　申请人宋谦英与被申请人***申请人身安全保护令一案，本院于2018年6月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人宋谦英称：申请人与被申请人系母女关系。被申请人多次到申请人住处撬门扭锁，破坏申请人房屋内装修、家具、衣物、食品等。申请人无奈曾多次报警，并向所在社区申请帮助，被申请人则拒绝承认其所作所为，但申请人认为除被申请人其他人并不会做破坏家庭生活的事情。故特诉至法院，请求：1、禁止被申请人与申请人接触；2、禁止被申请人进入或者接近申请人的住宅
　　本院经审查认为：申请人宋谦英未能提供证据证明被申请人***对其住宅实施了撬门扭锁等破坏行为，宋谦英的申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回宋谦英的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　陈池
二〇一八年六月二十九日
见习书记员齐彦榕
            