
申请人施能红与被申请人曹义兵人身保护令民事裁定书

                
申请人施能红与被申请人曹义兵人身保护令民事裁定书
江苏省南京市溧水区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0117民保令3号
　　申请人：施能红。
　　被申请人：曹义兵。
　　申请人施能红与被申请人曹义兵申请人身安全保护令一案，本院于2018年6月14日立案进行了审查。现已审查终结。
　　申请人施能红称：申请人与被申请人于2000年10月24日登记结婚后生育一子一女。因被申请人有婚外情，且已在外生育子女，双方经常发生争吵。自2013年至今，被申请人多次对申请人进行殴打辱骂。申请人曾于2016年向法院申请人身安全保护令，溧水法院于2016年11月17日作出人身安全保护令，裁定禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。后申请人向法院起诉离婚，因故于2017年7月撤回起诉，被申请人仍多次殴打、威胁申请人。申请人于2018年5月再次提起离婚诉讼，现正在法院审理过程中，在此期间，被申请人仍多次殴打申请人。2017年7月31日，申请人在溧水区经济开发区碧波养生会所门口与他人理论，被路过一名陌生男子殴打，申请人认为该男子系被申请人指使；2018年2月1日，被申请人在家中殴打申请人头部，致申请人左侧鼓膜紧张部穿孔，并限制申请人外出；2018年5月6日上午，双方在家中发生争执，被申请人殴打申请人并拉拽申请人头发；2018年5月6日晚，被申请人在家中殴打申请人，并致申请人左手与左脚受伤；2018年6月6日晚上，双方发生争执，被申请人用拳头打伤申请人右脸。为了保护申请人的人身和精神不再受到威胁和伤害，故请求：1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人威胁、辱骂、骚扰、跟踪、接触申请人；3、禁止被申请人派他人骚扰、跟踪、威胁申请人。
　　本院经审查认为，申请人施能红提供的伤情照片、病历材料、短信记录、多次接处警工作登记表足以证明其有遭受家庭暴力的可能，其提出的禁止被申请人曹义兵对其实施家庭暴力的申请符合人身安全保护令的法定条件。但申请人施能红并未提供证据证明被申请人曹义兵存在对其威胁、辱骂、骚扰、跟踪等行为，也未提供证据证明被申请人曹义兵存在派他人对申请人进行骚扰、跟踪、威胁的行为，故其提出的禁止被申请人曹义兵威胁、辱骂、骚扰、跟踪、接触申请人，禁止被申请人派他人骚扰、跟踪、威胁申请人的申请不符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条，《中华人民共和国民事诉讼法》第六十四条、《最高人民法院关于适用的解释》第九十条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人曹义兵对申请人施能红实施家庭暴力；
　　二、驳回申请人施能红的其他请求。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如曹义兵违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　唐　明
二〇一八年六月十九日
书记员　王桂萍
            