
龚某与扈某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
龚某与扈某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市梁平区人民法院
民事裁定书
     (2018)渝0155民保令3号
　　申请人龚某。
　　被申请人扈某。
　　申请人龚某于2018年12月12日向本院提出申请，请求人民法院保护申请人龚某的人身安全。
　　申请人龚某称：2018年12月8日晚，被申请人扈某因吸毒，对申请人龚某实施殴打，致申请人面部、左耳及上肢咬伤，申请人为此在重庆市梁平区人民医院住院治疗。申请人龚某向本院递交了申请人的疾病诊疗证明书、受伤照片、重庆市梁平区公安局第一派出所拘留被申请人扈某的通知书、结婚证等证据。
　　本院经审查认为，申请人龚某与被申请人扈某系夫妻关系。双方在夫妻关系存续期间，扈某殴打龚某，致龚某身体受伤住院治疗。现申请人龚某向本院申请人身保护，其申请符合发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条,《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十四条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人扈某殴打、恐吓申请人龚某。
　　二、禁止被申请人扈某限制申请人龚某的人身自由。
　　本裁定有效期为六月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人扈某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　刘仕权
二〇一八年十二月十三日
书记员　　何　伟
            