
吕洪梅其他民事裁定书

                
吕洪梅其他民事裁定书
浙江省安吉县人民法院
民事裁定书
     (2018)浙0523民保令1号
　　申请人：吕洪梅。
　　委托诉讼代理人：黄灵，浙江学志律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：卢丹，浙江学志律师事务所律师。
　　被申请人：俞飞。
　　申请人吕洪梅与被申请人俞飞申请人身安全保护令一案，本院于2018年2月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人吕洪梅称，其与俞飞2016年7月相识后，于2017年4月25日登记结婚，婚后育有一女，现4个月大。2017年11月15日晚双方发生口角后，俞飞对其实施暴力。此后多次扬言威胁其人身安全。申请人无法忍受于2018年1月28日携女离家在外居住，当晚俞飞持菜刀撬门进入申请人丹桂苑住所，发现屋内无人便砍砸屋内物品，之后又持刀去其弟弟和妹妹以及朋友处，继续威胁、恐吓并扬言威胁申请人人身安全，还要求其朋友告知申请人住处。2018年2月2日，俞飞将申请人汽车轮胎扎破，并在当晚持刀前往申请人丹桂苑住所砍砸室内物品。同年2月9日俞飞又将申请人车行修理的汽车擅自开走，车行为此报警。事后申请人要求俞飞归还汽车，俞飞非但未还而且提出其要将该车卖掉。俞飞从2017年11月份起经常以电话和微信威胁、恐吓申请人。申请人的正常生活已受影响，故向法院申请人身安全保护令，请求禁止俞飞殴打、威胁申请人及申请人亲属，禁止俞飞骚扰、跟踪申请人及申请人亲属，禁止俞飞进入申请人丹桂苑23幢401室的住所，并提供结婚登记审查处理表、微信聊天记录、影像视频作为其面临俞飞家庭暴力现实危险的证据。
　　本院经审查认为，吕洪梅与俞飞系夫妻关系，现吕洪梅面临俞飞家庭暴力的现实危险，故吕洪梅人身安全保护令的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定发出人身安全保护令的法定条件。
　　综上，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止俞飞实施家庭暴力；
　　二、禁止俞飞骚扰、跟踪吕洪梅及其相关近亲属；
　　三、禁止俞飞进入丹桂苑23幢401室。
　　本裁定作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人俞飞违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成刑事犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　毛效龙
二〇一八年二月十二日
书记员　　阚晓景
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者救助并注意保留相关证据。
            