
曹美枝、吴难夫民事裁定书

                
曹美枝、吴难夫民事裁定书
安徽省宿松县人民法院
民事裁定书
     (2018)皖0826民保令2号
　　申请人曹美枝。
　　被申请人吴难夫。
　　申请人曹美枝与被申请人吴难夫申请人身安全保护令一案，本院于2018年7月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人曹美枝称，曹美枝与吴难夫系夫妻关系，双方于1995年举行结婚仪式，2013年7月1日补办结婚证女吴秀子吴某。婚后夫妻感情尚可，但由于吴难夫近年来在外沾花惹草，并开始变心，对曹美枝实施家庭暴力，2018年3月份，曹美枝几次报警求助。2018年5月18日，吴难夫向法院起诉离婚，因曹美枝本着维护家庭尤其是对未成年子女的健康成长的考虑未同意与吴难夫的离婚请求，2018年6月6日法院依法作出不准予离婚的判决。在判决未生效前，吴难夫又对曹美枝进行殴打。为维护曹美枝的合法权益，故请本院依法作出人身安全保护令，禁止吴难夫对曹美枝实施家庭暴力；禁止吴难夫骚扰、接触曹美枝及曹美枝的亲属；责令吴难夫迁出曹美枝的住所。曹美枝就其陈述提供了双方的结婚证复印件、宿松县人民医院长铺分院DR检查报告单、疾病诊断证明书、宿松县人民医院MRI报告单、CT报告单两份、疾病诊断证明书、宿松县公安局长铺派出所接处警情况登记表及其对吴难夫的询问笔录等证据佐证。
　　本院经审查认为：当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，有明确的被申请人及具体的请求，且根据曹美枝提交的证据能证明曹美枝可能面临家庭暴力的现实危险，其申请法院采取禁止吴难夫对曹美枝实施家庭暴力符合法定条件。曹美枝未提交证据证明吴难夫对曹美枝及其亲属有骚扰、跟踪、接触的情形，故曹美枝申请法院采取禁止吴难夫骚扰、跟踪、接触曹美枝及其相关近亲属不符合法定条件。曹美枝未提交证据证明其住所为其个人所有，亦未提交夫妻二人是否有其他共同住所的证据，故曹美枝申请法院采取责令吴难夫迁出曹美枝住所不符合法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条，裁定如下：
　　禁止被申请人吴难夫对曹美枝实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如吴难夫违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　张美良
二〇一八年七月五日
法官助理胡多青
书记员高芳

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附相关法律条文：
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            