
崔某诉马某1保护令案

                
崔某诉马某1保护令案
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0102民保令2号
　　申请人崔某。
　　被申请人马某1。
　　委托代理人马某2（马某1之子）。
　　申请人崔某与被申请人马某1申请人身安全保护令一案，本院于2018年1月23日立案后进行了审理。现已审理终结。
　　申请人崔某称，崔某与被申请人马某1之父马某3系再婚夫妻。双方婚后居住在北京市西城区XX号。马某3已经去世。2017年11月14日中午，崔某欲进入北京市西城区XX号承租的房屋，在门口被马某1推倒，马某1用脚踢崔某，用崔某的拐棍打其头部，致其左侧腰部及左臂疼痛。报警后，经住所地派出所调解，马某1赔偿崔某五百元。为保障申请人的人身安全，现根据《反家庭暴力法》的相关规定，向贵院提出人身安全保护令申请，请求裁定：禁止被申请人马某1殴打、威胁申请人崔某及其亲属。
　　本院经审查认为，崔某与马某1对2017年11月14日在北京市西城区XX号发生的冲突过程陈述有出入，但是考虑到双方的确有肢体接触，且有崔某在冲突中受伤的事实，故本院认为崔某有面临家庭暴力的现实危险，崔某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人马某1殴打、威胁崔某及其亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人崔某的申请撤销、变更或者延长。被申请人马某1对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如马某1违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李岳鹏
二〇一八年一月二十三日
书记员　　缪素娟
            