
谢某某与高书杰申请人身安全保护令民事裁定书

                
谢某某与高书杰申请人身安全保护令民事裁定书
黑龙江省林口县人民法院
民事裁定书
     (2018)黑1025民保令1号
　　申请人：谢某某。
　　代为申请人：林口县妇女联合会。
　　负责人：朱天宇，林口县妇联主席。
　　经办人：冯亚茹，林口县妇联副主席。
　　被申请人：高书杰。
　　代为申请人称，申请人谢某某母亲在外打工，申请人与外祖母高书杰共同生活，高书杰多次殴打谢某某，谢某某身上多处淤青，还有小针眼，经常被虐待。热心宝妈们发现谢某某被虐待，将其送到长托幼儿园，但高书杰将谢某某接回家后又进行虐待。林口县派出所已经对高书杰进行两次告诫。2018年11月5日，林口县妇联、林口县民政局、林口镇人民政府、林口镇社区、派出所、爱心妈妈救助群代表、高书杰在林口县妇联办公室共同就高书杰殴打谢某某一案达成共同的处理意见，高书杰保证今后不再殴打、虐待外孙谢某某，如再殴打自愿接受法律惩处。现林口县妇女联合会代申请人谢某某向人民法院申请依法签发人身保护令，禁止被申请人高书杰殴打、虐待、威胁申请人谢某某。
　　本院经审查认为，被申请人高书杰对申请人谢某某的殴打行为属于家庭暴力。申请人谢某某有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，故申请人谢某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人高书杰对申请人谢某某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人高书杰违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　陈卫仕
二〇一八年十一月二十二日
法官助理　李　岩
书 记 员　唐玉生
            