
段某与张某

                
段某与张某
甘肃省靖远县人民法院
民事裁定书
     (2018)甘0421民保令2号
　　申请人：段某。
　　被申请人：张某。
　　申请人段某与被申请人张某申请人身安全保护令一案，本院于2018年4月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人段某称，申请人与被申请人于1997年12月办理结婚登记。在共同生活中，被申请人经常辱骂、殴打申请人。为此，申请人于2014年起诉离婚，被申请人在法院作出保证不再殴打、辱骂申请人。申请人考虑到孩子较小就撤诉了。但撤诉后，被申请人仍然不改恶习。2018年4月21日，被申请人又无故殴打申请人及申请人的姐姐。申请人当时报了警，并离家在外居住。现申请人害怕申请人及亲属再次受到伤害，申请人民法院签发人身安全保护令，禁止被申请人殴打申请人及亲属和跟踪、骚扰申请人及亲属。
　　本院经审查认为，申请人的人身安全保护令保全申请符合法律规定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止张某对段某及其相关近亲属实施家庭暴力；
　　二、禁止张某跟踪、骚扰段某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　李富梅
二〇一八年四月二十八日
法官助理　 李　杰
书记员　　　王会巧
 
            