
黄某、张某一审民事裁定书

                
黄某、张某一审民事裁定书
四川省盐亭县人民法院
民事裁定书
     (2018)川0723民保令1号
　　申请人：黄某。
　　被申请人：张某。
　　申请人黄某与被申请人张某申请人身安全保护令一案，本院于2018年2月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人黄某称，其与被申请人于2015年8月10日登记结婚，在共同生活期间，被申请人脾气暴躁，在外借高利贷参与赌博，金额巨大。被申请人常因家庭琐事对申请人实施暴力行为。2018年2月23日，被申请人再次对申请人实施家暴，盐亭县凤灵派出所接警后，对被申请人发出《家庭暴力告诫书》。为维护自身人身安全，申请人向本院申请人身安全保护令：1.禁止张某对黄某实施家庭暴力；2.禁止张某跟踪、接触黄某及其父母；3.责令张某迁出黄某的住所。
　　本院经审查认为，被申请人有殴打申请人的行为并致使申请人眼角发红肿胀严重，身上瘀伤。其行为已经构成了家庭暴力。黄某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张某对黄某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人张某骚扰、跟踪、接触黄某及其父母；
　　三、责令被申请人张某迁出黄某的住所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　罗堻
二〇一八年二月二十四日
书记员　　刘萍
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            