
周春艳与王勇人身保护令民事裁定书

                
周春艳与***人身保护令民事裁定书
江苏省丰县人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0321民保令3号
　　申请人：周春艳。
　　被申请人：***。
　　申请人周春艳与被申请人***申请人身安全保护令一案，本院于2018年3月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人周春艳称，申请人和被申请人原系夫妻关系，由于被申请人婚后性格多疑、酗酒成性且多次殴打、辱骂申请人，导致双方夫妻感情破裂，二人已于2018年3月15日经贵院调解离婚。离婚后，被申请人依然于酒后多次至申请人处无端辱骂骚扰申请人，被申请人的行为，严重影响了申请人的正常生活。虽然申请人多次报警解决，但被申请人毫不收敛。现请求禁止被申请人辱骂、骚扰申请人；责令被申请人迁出申请人住所。
　　本院经审查认为，申请人周春艳的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回周春艳的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　张培
二〇一八年三月三十日
书记员　　贾群

            