
王静与陈辰裁定书

                
王静与陈辰裁定书
江苏省句容市人民法院
民事裁定书
     (2018)苏1183民保令4号
　　申请人:王某。
　　委托诉讼代理人：陈伟，句容市华阳法律服务所法律工作者。
　　被申请人：陈某。
　　申请人王某于2018年6月19日向本院提出人身安全保护令申请，申请人王某称：申请人与被申请人婚后关系一直不睦，被申请人陈某动辄打骂申请人，冲砸家中财物，申请人起诉离婚后，双方多次发生争吵。2018年6月15日被申请伙同亲属数人至申请人单位大吵大闹，甚至拿儿子撒气，并将受到巨大惊吓的儿子抢走，申请人也受到了巨大的惊吓。为保障申请人的人身安全，特申请法院依法作出人身安全保护裁定。
　　本院经审查认为，申请人王某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈某对申请人王某实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人陈某骚扰、跟踪申请人王某及其相关近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人陈某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　吴红云
二〇一八年六月二十日
书记员　　甘　甜
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            