
张梅、ＸＸ民事裁定书

                
张梅、ＸＸ民事裁定书
广东省信宜市人民法院
民事裁定书
     (2018)粤0983民保令1号
　　申请人张梅。
　　被申请人ＸＸ。
　　申请人张梅与被申请人ＸＸ申请人身安全保护令一案，本院于2018年11月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张梅称，被申请人ＸＸ自2014年开始多次对申请人实施家庭暴力，并对申请人进行骚扰、恐吓，为保障申请人的人身安全，请求：一、禁止被申请人实施家庭暴力；二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；三、责令被申请人迁出申请人住所。
　　本院经审查认为，申请人张梅遭受暴力或者面临家庭暴力的现实危险，张梅的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人ＸＸ对申请人张梅实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人ＸＸ骚扰、跟踪申请人及其相关近亲属。
　　三、驳回申请人张梅的其他申请。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人ＸＸ违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　陈　良
二〇一八年十一月二十九日
书记员　陈官鸿
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、局（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            