
潘某某与陈某某人身安全保护令民事裁定书

                
潘某某与陈某某人身安全保护令民事裁定书
湖南省中方县人民法院
民事裁定书
     (2018)湘1221民保令1号
　　申请人（原告）:潘某某。
　　指定代理人：李莉，系湖南省中方县妇女联合会工作人员。
　　被申请人（被告）：陈某某。
　　申请人潘锦云与被申请人陈金军申请人身安全保护令一案，本院于2018年11月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人潘某某称：申请人与被申请人陈某某离婚纠纷一案，法院已经受理。起诉前，申请人因劝诫被申请人陈金军改正吸毒恶习，被申请人多次殴打申请人。2017年11月19日，被申请人陈某某又殴打申请人，造成申请人右侧第4-6前不全性骨折，头面部青肿，肩部、背部、手臂、腹部红肿及软组织受损。因此，申请人依法向中方县人民法院申请人身安全保护令，禁止被申请人对申请人实施家庭暴力、殴打申请人。
　　本院经审查认为，因被申请人陈某某染有吸毒恶习，申请人潘某某在与其共同生活期间，对其予以劝诫，其目的系维护家庭和睦。被申请人陈某某不但未予改正，反而对申请人实施家庭暴力，殴打申请人，致申请人多处损伤，其行为违背公序良俗，也触犯了《中华人民共和国婚姻法》第三条“禁止家庭暴力，禁止家庭成员间的虐待和遗弃”和第四条“夫妻应当相互忠实，互相尊重”的规定。申请人潘锦云的申请理由成立，本院予以支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陈某某对潘某某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如陈某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈方全
二〇一八年十一月九日
书记员　　唐浩云
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            