
林婷婷等与王新晨民事裁定书

                
林婷婷等与王新晨民事裁定书
北京市丰台区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0106民保令5号
　　申请人：林婷婷。
　　委托诉讼代理人：刘英，北京市中勤律师事务所律师。
　　被申请人：王新晨。
　　申请人林婷婷与被申请人王新晨申请人身安全保护令一案，本院于2018年10月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人林婷婷称，申请人与被申请人系夫妻关系，二人于2010年2月10日登记结婚。2013年生育一子王某。婚后，夫妻感情不和，因被申请人出轨，夫妻感情进一步恶化，被申请人开始对申请人实施家庭暴力。2018年9月29日上午7点左右，被申请人对申请人再次实施家庭暴力，试图掐死申请人，造成申请人轻微伤。北京市公安局丰台分局作出行政处罚决定书，给予被申请人行政拘留五日并处罚款二百元的处罚。此外，被申请人还在电话中对申请人的父亲进行辱骂。现申请法院裁定：1．禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2．禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其近亲属。
　　经审查，2018年9月29日，王新晨在本市丰台区白盆窑亿城天筑5号楼3单元502室家中，因家庭琐事与妻子林婷婷发生口角将林婷婷打伤，后被民警查获。2018年10月1日，北京市公安局丰台分局作出行政处罚决定书，给予王新晨行政拘留五日并处罚款二百元的处罚。本院认为，被申请人王新晨对申请人林婷婷存在殴打情形。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王新晨对申请人林婷婷实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王新晨骚扰、跟踪、接触申请人林婷婷及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王新晨违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　柴海燕　
二○一八年十月十日　
书　　记　　员　　　董　博
            