
李深韵、刘德嵩民事裁定书

                
李深韵、刘德嵩民事裁定书
广东省茂名市茂南区人民法院
民事裁定书
     (2018)粤0902民保令1号
　　申请人：李深韵。
　　被申请人：刘德嵩。
　　申请人李深韵与被申请人刘德嵩申请人身安全保护令一案，本院于2018年7月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李深韵称，申请事项：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人的亲属；3.禁止被申请人在距离下列场所200米内活动：申请人的住处、工作单位、申请人父母的住处以及其他申请人经常出入的场所。事实和理由：2014年7月，申请人与被申请人双方因网络聊天相识，于2014年8月26日在茂南区民政局办理结婚登记。由于夫妻双方婚前缺乏了解，感情基础薄弱，生活环境动荡，夫妻双方父母多次反对双方婚事以及个性、文化、地域、生活习惯等巨大差异造成严重家庭矛盾，婚后被申请人长期对申请人进行精神、身体暴力以及经济控制。被申请人对申请人具有极强的控制欲望，主要表现在以下三个方面：1.被申请人通过经济控制，禁止申请人离开住处、与外界及他人联系交流；2.被申请人在日常生活中经常使用“死母狗”、“臭婊子”、“禽兽”等侮辱性语言辱骂申请人；3.结婚至今，被申请人重力殴打申请人七次，长期对申请人责罚、掐扭、推摔，除了殴打申请人外，还用凳椅、烟灰缸、杯子、拖鞋等砸向申请人的身体及头部，期间还限制申请人正常睡觉及用餐，限制申请人外出工作等限制人身自由及虐待行为；4.被申请人多次威胁申请人，如果申请人厉害他，或离婚，“我去茂名报仇”、“拿刀砍死你和你全家”、“我和你同归于尽”、“如果不弄死你，我的奇耻大辱震惊全国”、“一看见你我就往死里揍”、“把你剁成饺子馅喂狗”等恐怖的威胁性语言和肢体动作威胁申请人。被申请人的种种行为对申请人造成了极大的身心伤害与威胁。
　　本院经审查认为，《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定，作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。因申请人李深韵未能提供相关证据证实其具备上述规定的第（三）项条件，故申请人李深韵的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人李深韵的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
代理审判员　陈　磊
二〇一八年七月二十四日
书　记　员　林慧萍
            