
姬某某与石某某

                
姬某某与石某某
甘肃省合水县人民法院
民事裁定书
     (2018)甘1024民保令4号
　　申请人姬某某
　　被申请人石某某
　　申请人姬某某申请人身保护令一案，本院于2018年4月26日立案受理后，依法由审判员彭智明独任进行审查，本案现已审理终结。
　　申请人姬某某提起申请称：申请人与被申请人系夫妻关系，被申请人多次对申请人事实家庭暴力，2017年8月7日向合水县人民法院申请了人身保护令。在人身保护令失效之前，请求人民法院依法延长人身保护令的期限。
　　本院经审查认为，本院作出（2017）甘1024民保令7号民事裁定书后，申请人姬某某未提供石某某对其及家人持续骚扰的危害人身安全的相关证据，故申请人提出人身保护令的申请不符合发出人身保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回姬某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　　彭智明
二〇一八年四月二十七日
书记员　　　杨旭功
 
            