
李利霞、林正明民事裁定书

                
李利霞、林正明民事裁定书
湖北省武汉市江夏区人民法院
民事裁定书
     (2018)鄂0115民保令1号
　　申请人：李利霞。自申请人外出工作以来，被申请人一直怀疑申请人，双方因此类事情及家庭琐事发生激烈争吵。被申请人还调查申请人的行踪。申请人稍有反抗，被申请人便打骂申请人。申请人于2018年1月12日曾向人民法院起诉离婚，法院判决不准离婚后，被申请人于2018年4月25日晚，持菜刀到申请人的工作地点欲对申请人动刀，并将申请人打伤，幸被同事阻拦，申请人报警后，公安机关对林正明进行了批评教育。被申请人林正明的上述行为，对申请人的人身安全和身心健康造成极大影响。故请求禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，李利霞的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止林正明对李利霞实施家庭暴力；
　　二、禁止林正明骚扰、跟踪李利霞及其相关近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如林正明违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　李小祥
二〇一八年四月二十七日
法官助理赵思骞
书记员田莹

            