
高利琴与牛全民申请人身安全保护令纠纷一审民事裁定书

                
高利琴与牛全民申请人身安全保护令纠纷一审民事裁定书
陕西省西安市长安区人民法院
民事裁定书
     (2018)陕0116民保令11号
　　申请人高利琴，曾用名高丽琴。
　　被申请人：牛全民，曾用名牛会民。
　　申请人高利琴与被申请人牛全民申请人身安全保护令一案，本院于2018年8月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人高利琴称，被申请人自结婚后屡次殴打申请人及家属，申请人提出离婚后，被申请人变本加厉，申请人多次因家暴住进医院。申请人分别于2017年5月16日、2017年6月26日向西安公安局沣东新城分局王寺派出所报警，但被申请人对民警的警告不予理睬。故申请法院依法签发人身保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的家属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的家属。
　　本院经审查认为，申请人高利琴与被申请人牛全民系夫妻关系，申请人高利琴与被申请人牛全民因家庭琐事产生矛盾，被申请人牛全民多次跟踪并殴打申请人。申请人高利琴为证明相关事实，提供了报警回执两份、陕西中医药大学第二附属医院医学诊断说明书、保证承诺协议等证据材料。高利琴的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人牛全民对高利琴实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人牛全民骚扰、跟踪高利琴及相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如牛全民违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　樊宝卫
二〇一八年八月六日
书记员　　刘婷婷
            