
王某某、阳某某申请人身保护令其他民事令

                
王某某、阳某某申请人身保护令其他民事令
南充市顺庆区人民法院
民事裁定书
     (2018)川1302民保令4号
　　申请人：王某某。
　　被申请人：阳某某。
　　申请人王某某与被申请人阳某某申请人身安全保护令一案，本院于2018年12月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王某某称，因申请人于2018年11月14日向本院起诉要求与被申请人离婚，2018年12月10日凌晨2点，被申请人在绿地城xxxxx号与申请人发生争执，并辱骂、殴打申请人致其受伤，后由派出所出警调解，鉴于被申请人多次对申请人辱骂、殴打，为防止申请人人身安全再次受到伤害，特向本院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人为申请人身安全保护令向本院提交了结婚证复印件、潆溪派出所出具的《接（报）出警登记表》、南充市中医医院门诊病情证明单，上述证据能够证明申请人王某某与被申请人阳某某亮系家庭成员关系，双方于2018年12月10日发生争执并致申请人王某某受伤，申请人王某某面临家庭暴力风险。申请人王某某的申请符合人身保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人阳某某对申请人王某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人阳某某骚扰、跟踪、接触申请人王某某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人阳某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李波
二〇一八年十二月十二日
书记员　　蒋娟
            