
申请人陈慧与被申请人林豹申请人身安全保护令一案

                
申请人陈慧与被申请人林豹申请人身安全保护令案
福建省仙游县人民法院
民事裁定书
     (2018)闽0322民保令3号
　　申请人:陈慧。
　　被申请人：林豹。
　　申请人陈慧与被申请人林豹申请人身安全保护令一案，本院于2018年8月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈慧称，其与林豹因离婚纠纷一案，法院已受理。在其提起诉讼之前，林豹多次殴打、威胁其儿子林辰炜，并发短信威胁及恐吓其。后其与林豹开始分居生活。林豹多次到其单位无辜吵闹，且晚上下班后到其居住处纠缠。林豹的行为严重侵犯其儿子林辰炜的人身安全，故申请人身安全保护令，禁止林豹使用家庭暴力殴打、威胁其儿子林辰炜。
　　本院经审查认为，依据申请人陈慧提供的照片等证据，各种迹象表明申请人陈慧的儿子林辰炜有可能正面临家庭暴力的现实危险。故申请人陈慧的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条第一项规定，裁定如下：
　　禁止被申请人林豹对申请人陈慧的儿子林辰炜实施殴打、威胁等形式的家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人林豹违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　林金东
二〇一八年八月八日
书记员　许益芳

遭受家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附相关法条：
《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            