
曹某与孔某裁定书

                
曹某与孔某裁定书
徐州市铜山区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0312民保令11号
　　申请人：曹某。
　　委托诉讼代理人：徐某，徐州市铜山区张集法律服务所法律工作者。
　　被告：孔某。
　　申请人曹某于2018年5月22日向本院申请人身安全保护令，其述称申请人曹某与被申请人孔某离婚纠纷一案，贵院已经受理，申请人诉称被申请人起诉前多次对其殴打。起诉后，于2018年4月21日晚上书写吼吓信，扬言要打断申请人的腿并要杀申请人。故请求：一、禁止被申请人孔某对申请人及其亲属殴打、威胁；二、禁止被申请人孔某对申请人及其亲属骚扰、跟踪、威胁。
　　本院经审查认为，申请人曹某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人孔某对申请人曹某及其亲属殴打、威胁；
　　二、禁止被申请人孔某对申请人曹某及其亲属骚扰、跟踪、威胁。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人孔某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定书之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　张　衡
二〇一八年五月二十二日
书记员　盛楚楚
遭遇家庭暴力时???请于第一时间拨打110报警或向所在单位、村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            