
勾某离婚纠纷民事裁定书

                
勾某离婚纠纷民事裁定书
贵州省六盘水市钟山区人民法院
民事裁定书
     (2018)黔0201民保令2号
　　复议申请人勾某。
　　人身安全保护令申请人勾某。
　　复议申请人勾某不服本院于2018年10月18日作出的（2018）黔0201民保令1号人身保护令民事裁定，申请复议。勾某诉称：其于2004年10月25日与张某离婚，有共同子女张某1，现由张某抚养;勾某诉张某的（2018）黔0201民初3762号抚养权案子现在在钟山区人民法院审理；张某具有暴力倾向，在其怀孕期间有家暴行为，致使其子在生育后体重只有四斤四两，属于低体重儿，身体不好；张某于2018年8月告知其不能继续探视其子，并威胁她，敢打官司就要毒打她，张某由于不让其探视其子，其反映到市人大，因此张某被六盘水市中级人民法院罚款；张某的继子由于张某的暴力教育，已产生心理问题；因为张某的现实与潜在暴力威胁，可能其随时遭受暴力，故对（2018）黔0201民保令1号民事裁定书不服，向钟山区人民法院申请复议及申请人身安全保护令。
　　经复议，本院认为，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》相关规定，实施家庭暴力的主体仅限家庭成员之间，且申请人身保护令的当事人正遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险。本案中申请人与被申请人已解除婚姻关系十多年，双方已不再属于家庭成员的范畴，且申请人提供的证据不能证明申请人正在遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，申请人申请人身保护令主体不适格，故对申请人的复议申请予以驳回。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定，裁定如下：
　　驳回勾某的复议申请。
     
审判员　葛永琳
二〇一八年十月二十九日
书记员　王　超
            