
鱼某某、张某某民事裁定书

                
鱼某某、张某某民事裁定书
甘肃省陇西县人民法院
民事裁定书
     (2018)甘1122民保令2号
　　申请人：鱼某某。
　　被申请人：张某某。
　　申请人鱼某某与被申请人张某某申请人身安全保护令一案，本院于2018年10月8日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人鱼某某称：我与被申请人张某某离婚纠纷一案正在诉讼中，被申请人张某某对我及亲人人身安全构成危险，特申请法院对申请人及家人发出人身保护令。
　　本院经审查认为：申请人鱼某某提交的证据材料能证明其有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。申请人鱼某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张某某对申请人鱼某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人张某某骚扰、跟踪、接触申请人鱼某某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　高继杰
二〇一八年十月九日
书记员　　李　军
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            