
人身安全保护令延长人身安全保护令民事裁定书

                
人身安全保护令延长人身安全保护令民事裁定书

民事裁定书
     (2018)沪0112民保更1号之一
　　复议申请人：谷瀚舟。人身安全保护令申请人：常阅。
复议申请人谷瀚舟不服本院于2018年6月13日作出(2018)沪0112民保更1号人身保护令民事裁定，申请复议。复议申请人谷瀚舟提出，申请复议的理由有三，一是该民事裁定程序违法，法院未向其告知具体申请事项、常阅依据的事实和理由及提交的证据。法院对复议申请人做了谈话笔录，但未让其阅读及签字。二是该民事裁定认定事实错误，复议申请人向常阅发送的短信，只是正常夫妻之间发生分歧时的语言沟通。复议申请人在天涯论坛和百度贴吧上的言论是对事实经过的描述，而非对常阅及其近亲属的谩骂。复议申请人的上述行为并不构成对常阅的暴力威胁。三是裁定侵害了复议申请人对儿子的抚养权和探视权。因此，复议申请人请求撤销该民事裁定。经复议，本院认为，其一，常阅于2018年6月11日申请延长人身安全保护令，本院于2018年6月12日通知复议申请人谷瀚舟到庭进行谈话并制作谈话笔录，谈话主要内容为向复议申请人告知常阅申请人身保护令延长一案的相关情况，并出示常阅提供的所有证据(包括复议申请人与常阅之间的短信往来记录、复议申请人在其微信朋友圈、孩子家长群、天涯论坛、百度贴吧中的言论内容)。谈话中，复议申请人对上述证据均进行了审阅，且认可所有证据的真实性，系复议申请人所发。同时，复议申请人向本院提交承诺书一份，阐述其要求驳回常阅申请的意见及理由。谈话笔录及承诺书上均有原告本人亲笔签名。因此，复议申请人提出民事裁定程序违法的理由不成立。其二，在本院作出(2017)沪0112民保令15号人身安全保护令后，复议申请人与常阅虽未再直接见面联系，但两人仍通过短信进行联系，本院在审查短信内容后认为，复议申请人屡次向常阅所发的短信内容中存在过激、不当言语，相关言论指向申请人可能面临家庭暴力的现实危险，再结合本院此前作出的人身安全保护令中已认定的事实，本院认为常阅的申请符合延长人身安全保护令的法定条件，复议申请人认为民事裁定认定事实错误理由不成立。其三，复议申请人向常阅发送的短信及其在微信朋友圈、网络论坛上发表的言论内容中，显示双方纠纷主要集中在孩子的探视问题上。鉴于复议申请人夫妻以及两个家庭之间关系均比较紧张，复议申请人之前的一些行为方式又欠缺理性，故作为预防性的人身保障措施，禁止复议申请人对常阅实施家庭暴力及骚扰、跟踪常阅及其相关近亲属，有事实和法律依据。复议申请人对孩子享有探视权，但应采用合法合理的方式。综上所述，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定，裁定如下：驳回谷瀚舟的复议申请。     审判员朱雷二〇一八年六月二十一日书记员倪嫱薇附：相关法律条文《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
            