
高某与王某裁定书

                
高某与王某裁定书
苏州市吴江区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0509民保令2号
　　申请人：高某。
　　被申请人：王某。
　　申请人高某与被申请人王某申请人身安全保护令一案，本院于2018年8月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人高某称，申请人与被申请人于2006年开始同居，并育有一女。同居期间，被申请人长期、多次殴打申请人，被申请人于2018年5月写下保证书，承诺不再对申请人辱骂殴打。但被申请人不知悔改，多次到申请人住处无故吵闹，辱骂、殴打申请人，且被申请人经常在电话里、短信里恐吓、威胁申请人，严重影响到申请人的正常生活。申请人于2018年8月11日向青云派出所报警，警方依法出警。为维护申请人人格权、健康权，防止申请人再次受到被申请人伤害，依据《反家庭暴力法》、《民事诉讼法》等法律规定，请求人民法院签发人身安全保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人；3、责令被申请人迁出申请人住所。
　　本院经审查认为，高某确有遭受家庭暴力的现实危险，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王某对申请人高某实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人王某骚扰、跟踪、接触申请人高某。
　　三、责令被申请人王某迁出申请人高某住所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　张婧
二〇一八年八月二十一日
书记员　　茆美

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附录法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            