
张小珍与谷平原裁定书

                
张小珍与谷平原裁定书
江苏省句容市人民法院
民事裁定书
     (2018)苏1183民保令11号
　　申请人：张小珍。
　　被申请人：谷平原。
　　申请人张小珍与被申请人谷平原申请人身安全保护令一案，本院于2018年11月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张小珍称：要求禁止被申请人殴打、虐待、辱骂申请人。事实和理由：申请人与被申请人系夫妻关系，双方于1979年登记结婚。被申请人长期外遇，2016年起开始殴打申请人，已分居半年多。2018年3月、5月、6月、7月、10月均有严重殴打行为，11月25日上午8时许，被申请人又殴打申请人。被申请人经常因外遇以及酗酒后殴打、辱骂申请人，致申请人终日生活在恐惧之中。
　　本院经审查认为，申请人张小珍的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人谷平原对申请人张小珍实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人谷平原违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　杨雪峰
二〇一八年十一月二十九日
书记员　殷　甜
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            