
申请人加某某与被申请人姜某某申请人身安全保护令一案民事裁定书

                
申请人加某某与被申请人姜某某申请人身安全保护令一案民事裁定书


　　申请人加某某与被申请人姜某某申请人身安全保护令一案陕西省子洲县人民法院
　　(2018)陕0831民保令4号之一
　　申请人：加某某。
　　被申请人：姜某某。
　　申请人加某某与被申请人姜某某申请人身安全保护令一案，本院于2018年11月5日立案后进行审查，现已审查终结。
　　申请人加某某称，请求法院禁止被申请人实施家庭暴力，限制被申请人对申请人无故殴打及亲近属实施跟踪及恐吓行为。事实与理由：2005年经人介绍，同年农历11月19日举行传统婚礼。2006年，申请人的弟弟在场，被申请人劈头盖脸打一顿；2007年，大女儿刚出生尚未满月，申请人因病住院，被申请人将申请人打成熊猫眼；2012年，三女儿刚出生送人，被申请人责怪娘家人不伺候，用皮带暴打申请人；2017年农历12月28日，因被申请人家人小事，又暴打一次；2018年农历9月初5，被申请人将申请人带到裴家湾镇小沟子村山上，一拳将申请人打倒在地，任由被申请人毒打。申请人苏醒后停留片刻，被申请人说“物归原主”，把申请人送到娘家。
　　本院经审查认为，申请人加某某遭受被申请人的殴打，形成家庭暴力。其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人姜某某对申请人加某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人姜某某骚扰、跟踪、接触申请人加某某及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起3个月内有效，人身保护令失效前，人民法院可以依据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人姜某某违反上述禁止令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的依法追究刑事责任。
     
审判员　　李文亮
二〇一八年十一月五日
书记员　　王双虎
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            