
韦美焕、唐健其他民事裁定书

                
韦美焕、唐健其他民事裁定书
广西壮族自治区河池市宜州区人民法院
民事裁定书
     (2018)桂1281民保令2号
　　申请人：韦XX。
　　被申请人：唐X。
　　申请人韦XX与被申请人唐X人身安全保护令一案，本院于2018年11月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人韦XX称，其长期无故被其丈夫唐键殴打，2018年10月24日，又一次被殴打致伤住院一个星期，现申请人不敢回家。为人身安全，故向法院申请人身安全保护令，禁止被申请人唐X对申请人实施殴打、威胁等形式的家庭暴力。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人韦XX的请求符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人唐X对申请人韦XX实施殴打等形式的家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　兰　坤
二〇一八年十一月九日
书记员　莫沿源
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            