
赖大平诉杜刚平保护令案

                
赖大平诉杜刚平保护令案
四川省三台县人民法院
民事裁定书
     (2018)川0722民保令1号
　　申请人赖大平。
　　被申请人杜刚平。
　　申请人赖大平与被申请人杜刚平申请人身安全保护令一案，本院于2018年1月30日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人赖大平称，申请人因与被申请人婚姻纠纷离家外出，并在绵阳市租房另住。期间被申请人对申请人进行电话、微信骚扰威胁申请人，分别于2017年12月和2018年1月20日两次对申请人进行殴打，致申请人身体多处受伤，申请人两次报警但被申请人均不到派出所解决而故意回避。为保证申请人的人身安全，特向法院申请人身保护令，禁止被申请人对申请人进行殴打、威胁、骚扰、跟踪及接近申请人。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人之间发生婚姻纠纷，申请人外出在外租房居住，被申请人到申请人租住处两次对申请人进行殴打，并造成申请人身体的损伤的事实，申请人报警后被申请人又不愿到派出所进行解决。在此期间不排除被申请人对申请人的身体再次进行伤害的可能。申请人赖大平向本院申请人身保护令的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人杜刚平对赖大平实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人杜刚平骚扰、跟踪、接触赖大平及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如杜刚平违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　宋　祁
审　判　员　　代洪明
人民陪审员　　王　敏
二〇一八年一月三十日
法官助理杨玥辉
书　记　员　　曾子秋
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            