
白娜与武金龙离婚其他民事裁定书

                
白娜与武金龙离婚其他民事裁定书
达拉特旗人民法院
裁定书
     (2018)内0621民保令1号
　　申请人白娜。公民身份证号码×××。
　　被申请人武金龙。公民身份证号码×××。
　　申请人白娜与被申请人武金龙申请人身保护令一案，本院于2018年11月2日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人白娜称，请求1.禁止被申请人殴打、威胁申请人；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属等。申请人诉被申请人离婚纠纷一案，已经受理，起诉前，被申请人多次殴打申请人，2018年8月21日竟然将申请人殴打致耳膜穿孔，申请人报警后，对被申请人作出拘留五日的行政处罚。后，申请人和被申请人开始分居，同年10月16日被申请人到申请人的单位殴打申请人，严重影响到申请人的正常生活和工作，申请人确有面临家庭暴力的威胁，故向人民法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，被申请人武金龙曾家暴申请人白娜，申请人报警后，达拉特旗树林召镇第三派出所对被申请人作出行政拘留5日的行政处罚。申请人白娜的申请符合人身安全保护令法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人武金龙对申请人白娜实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人武金龙骚扰、跟踪、接触申请人白娜及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身保护令失效前，人民法院可依据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人武金龙违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力发》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、就留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　金海燕
二〇一八年十一月二日
书记员　　韩睿容
            