
王某1、李某与王某2申请人身安全保护令一案民事裁定书

                
王某1、李某与王某2申请人身安全保护令一案民事裁定书
北京市房山区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0111民保令2号
　　申请人王某1。
　　申请人李某。
　　被申请人王某2。
　　申请人王某1、李某与被申请人王某2申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王某1、李某称，被申请人王某2系申请人之子。自2009年因房屋拆迁问题双方发生矛盾。2013年经法院（2013）房民初字第×××××号民事判决后，被申请人对申请人极为不满，扬言要打死申请人，对申请人随时都进行威胁、谩骂，并多次对申请人采取砸门等方式进行骚扰，致使申请人无法正常生活。无奈，依法提出人身保护申请，禁止被申请人对申请人殴打、威胁；禁止被申请人谩骂、骚扰申请人。
　　本院对申请人王某1、李某，被申请人王某2进行了询问。王某2否认王某1陈述的事实，自述2018年2月22日与王某1因琐事发生争吵，否认对王某1、李某实施家庭暴力，并表示今后不再与王某1发生争执。
　　本院经审查认为，家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为，出具人身安全保护令条件为有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。本案申请人王某1、李某与被申请人王某2因琐事发生争执，王某2否认采取经常性谩骂、恐吓等方式了实施家庭暴力，王某1、李某亦未能提交证据予以证实。双方均应理性的克制情绪，妥善的处理家庭事务，现申请人王某1、李某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人王某1、李某的人身保护令申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。 
     
审　　判　　员　　　冯永良　
二○一八年二月二十七日　
书　　记　　员　　　霍云蕾
            