
申请人叶宁宁与被申请人汪长城申请人身安全保护令一案的民事裁定书

                
申请人叶宁宁与被申请人汪长城申请人身安全保护令一案的民事裁定书
江苏省南京市鼓楼区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0106民保令16号
　　申请人:叶宁宁。
　　委托代理人：李丹丹，江苏道多律师事务所律师。
　　被申请人:汪长城。
　　申请人叶宁宁与被申请人汪长城申请人身安全保护令一案，本院于2018年12月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人叶宁宁称，申请人与被申请人系夫妻关系，但双方感情破裂，申请人曾于2011年、2013年、2015年、2018年多次向法院起诉离婚，法院判决不准离婚。期间，被申请人多次殴打、辱骂被申请人，至被申请人工作地点闹事，并发送恐吓短信，严重影响申请的正常生活、工作，为维护申请人合法权益，请求禁止被申请人骚扰申请人。
　　本院经审查认为，被申请人酒后与申请人发生较严重的肢体冲突，并且在申请人工作场所的所作所为已经对申请人造成了骚扰。申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人汪长城殴打、恐吓、辱骂申请人叶宁宁；
　　二、禁止被申请人汪长城骚扰、跟踪申请人叶宁宁。
　　本裁定自作出之日起四个月内有效。人身安全保护令失效前,人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如汪长城违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　余敏
二〇一八年十二月二十九日
书记员　朱可
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居民委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            