
卢秀娟、任平其他民事令

                
卢秀娟、任平其他民事令
四川省武胜县人民法院
民事裁定书
     (2018)川1622民保令1号
　　申请人：卢秀娟。
　　委托诉讼代理人：钟仁玲，岳池县苟角法律服务所法律工作者。
　　被申请人：任平。
　　申请人卢秀娟与被申请人任平申请人身安全保护令一案，本院于2018年1月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人卢秀娟称，卢秀娟与任平于2014年4月16日自愿在岳池县民政局登记结婚，婚后共同生活融洽。2016年卢秀娟经营网店倒闭，加之卢秀娟自身肢体残疾，没有工作，任平的母亲见之便对卢秀娟百般虐待，并唆使任平起诉离婚，不给卢秀娟生活费，卢秀娟多次找妇联与教育局寻求帮助，妇联与教育局工作人员多次教育批评与劝说，任平不但不改正，反而变本加厉，并对卢秀娟多次实施家暴，任平的行为严重侵害了卢秀娟的合法权益，卢秀娟特申请人身安全保护令，请求禁止被申请人任平对申请人卢秀娟实施家庭暴力。
　　申请人卢秀娟提供了伤情照片、接（报）处警登记、被申请人的保证书作为被申请人任平实施家庭暴力的证据。
　　本院经审查认为，卢秀娟的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人任平对申请人卢秀娟实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人任平违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　张玲
二〇一八年一月十七日
书记员　　余丽
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            