
申请人朱某某与被申请人葛某申请人身安全保护令一案的民事裁定书

                
申请人朱某某与被申请人葛某申请人身安全保护令一案的民事裁定书


　　申请人朱某某与被申请人葛某申请人身安全保护令一案的南京市鼓楼区人民法院
　　（2018）苏0106民保令7号
　　申请人：朱某某。
　　被申请人：葛某。
　　申请人朱某某与被申请人葛某申请人身安全保护令一案，本院于2018年4月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人朱某某称，申请人朱某某与被申请人葛某系夫妻关系。申请人半年前向法院起诉离婚，法院判决不准离婚，之后被申请人行为不但未有改变，反而变本加厉，今年4月10日夜晚用金属棒击打申请人手臂，致申请人左上臂侧面青紫肿痛，4月13日上午被申请人至申请人工作场所再次袭击申请人，从侧后抽了申请人一巴掌，致申请人左面颊红肿，被同事拉开后，被申请人还辱骂、诽谤申请人，威胁用铁棍砸申请人，申请人报警，警察到场后从其身上搜出警棍和辣椒水。为保障申请人的人身安全，请求法院：一、禁止被申请人殴打、威胁申请人及其亲属；二、禁止被申请人骚扰、辱骂、诽谤、跟踪申请人及其亲属。
　　本院经审查认为，申请人朱某某提交的公安机关的接处警记录、单位监控所拍摄视频资料、病历，能够证实被申请人葛某4月10日夜晚用金属棒击打申请人手臂一下，4月13日上午被申请人至申请人工作场所打了申请人一巴掌。朱某某申请禁止葛某对其实施家庭暴力，禁止葛某对其骚扰、跟踪的请求符合人身安全保护令的法定条件。朱某某所提证据不能证实葛某对朱某某近亲属实施过家庭暴力及骚扰、跟踪等行为。
　　综上，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人葛某对朱某某实施殴打、辱骂、威胁等行为的家庭暴力；
　　二、禁止被申请人葛某骚扰、跟踪朱某某。
　　本裁定自作出之日起四个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如葛某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　林冬华
二〇一八年四月二十六日
书记员　　王智君
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            