
周丽君与袁建兵其他民事裁定书

                
周丽君与袁建兵其他民事裁定书
宁夏回族自治区银川市金凤区人民法院
民事裁定书
     (2018)宁0106民保令2号
　　申请人：周丽君。身份证号：×××
　　被申请人：袁建兵。身份证号：×××
　　申请人周丽君与被申请人袁建兵申请人身安全保护令一案，本院于2018年1月31日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称，申请人与被申请人离婚纠纷一案已为本院受理，起诉前被申请人多次殴打申请人，申请人和被申请人开始分居，现在由于被申请人经常无故殴打申请人，致使申请人畏惧被申请人，另由于被申请人脾气暴躁、易怒、性格怪异，致使申请人恐惧害怕因离婚诉讼事宜遭到被申请人打击报复自己及亲属。综上，为保障申请人的人身安全，特向法院申请签发人身保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人亲属。
　　申请人周丽君请求本院依法作出人身安全保护令并提供了接处警登记表、疾病证明等证据。经审查，申请人周丽君与被申请人袁建兵系夫妻关系，申请人周丽君与被申请人袁建兵结婚后因家庭琐事产生矛盾，被申请人袁建兵殴打申请人，并致使申请人受伤。
　　本院认为，申请人周丽君因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令符合法律规定。现双方正处于离婚诉讼中，周丽君的申请内容符合发出人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人袁建兵对周丽君实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人袁建兵骚扰、跟踪、接触周丽君及其相关近亲属；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如袁建兵违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　刘珊
二〇一八年二月六日
法官助理　杨藜
书 记 员　于哲

附相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
《中华人民共和国民事诉讼法》
第十四条人民检察院有权对民事诉讼实行法律监督。
            