
申请人于凤坤、于颖与被申请人于常清、于丽娟申请人身安全保护令一案一审民事裁定书

                
申请人于凤坤、于颖与被申请人于常清、于丽娟申请人身安全保护令一案一审民事裁定书


　　申请人于凤坤、于颖与被申请人于常清、于丽娟申请人身安全保护令一案一审铁岭市银州区人民法院
　　（2018）辽1202民保令3号
　　申请人：于凤坤（系被监护人于海亭之姐）。
　　申请人：于颖（系被监护人于海亭之妹）。
　　被申请人：于常清（系被监护人于海亭之子）。
　　被申请人：于丽娟（系被监护人于海亭之女）。
　　申请人于凤坤、于颖与被申请人于常清、于丽娟申请人身安全保护令一案。本院于2018年11月9日立案后进行了审理。现已审查终结。
　　申请人于凤坤、于颖称，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》请求作出人身安全保护令，禁止被申请人于常清实施强制限制于海亭人身自由等，实施人身精神侵害行为。
　　事实与理由：2012年于海亭因突发脑出血，经铁岭市中心医院救治后，丧失了行动能力，失语、半身瘫痪，靠轮椅行动，一直都是申请人和妹妹扶持承担监护义务五年。五年间儿女未尽监护义务责任，五年中从未护理和扶持。此前殴打父亲，虐待其父，被申请人的如此强行接走其父亲是别有用心。2017年6月2日，其儿于常清和于丽娟带来多人，用电钻将其父家的房门钻开，抢占了于海亭的住房，并到社保局声明父亲于海亭已故二年，社保局就将其父的工资停发。申请人和妹妹知道后，去社保局主张，还得到社区办认证证明，证明于海亭没有死，活得非常好，才于第二个月将工资补发。没想到就因为社区主持正义，给出了证明，被申请人于常清和于丽娟无事生非，故意将其父所在的青年社区书记杨鹏和红旗街的领导多次告到区纪检，致使申请人还写了书面材料到纪检证明。如此品行怎能监护好重病之父。被申请人的胞弟是无民事行为能力人，被申请人于常清和于丽娟强行抢走父亲，现仍不尽监护责任，请求法院应当尊重监护人的真实意愿，按照有利于监护人的原则，请求法院变更申请人和妹妹为于海亭的监护人，随申请人和妹妹生活，才能保证康复。2017年11月10日，被申请人于常清、于丽娟带人冲进屋里，硬把其父抢走了。抢走后，申请人四处查找，找不到胞弟的下落，找了半年多，终于在2018年7月19日在养老院找到了下落，已经变成植物人，身体、手臂已经僵直，导致胞弟处于危险状态、骨瘦如柴，申请人及妹妹想把胞弟从养老院接出来救治，接到申请人及妹妹身边扶持照顾，可是被申请人坚决不让接，还不让我们见面，被申请人虐待父亲目的就是想让其父死，把病重的父亲送到养老院，太狠毒心肠。于常清、于丽娟抢走父亲后，抢走了房产，把其父送到养老院，不管不问，不履行监护职责，侵占财产是其真实目的。2018年10月23日送到铁岭第二医院治疗，狠心10天后强行办理出院，太狠毒了，这严重的损害了其父的身心健康，侵害了其父的生命权、健康权、身体权、人格权。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》作出人身安全保护令，禁止被申请人于常清实施强制限制于海亭人身自由等，实施人身精神侵害行为。
　　本院经审查认为，申请人于凤坤、于颖的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人于凤坤、于颖的申请。
　　如不服本裁定，可自裁定生效之日起5日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　高放
二〇一八年十一月十二日
书记员　　李一
            