
王冉娜、罗少锋民事裁定书

                
王冉娜、罗少锋民事裁定书
广东省中山市第一人民法院
民事裁定书
     (2018)粤2071民保令11号
　　申请人：王冉娜。现已审查终结。
　　申请人王冉娜称，被申请人罗少锋自2018年3月9日、5月12日、6月11日至今对申请人发生了3次家暴，申请人为维护自身合法权益和安全，依法向本院提起申请：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人的亲属；3.保护申请人人身安全的其他措施。
　　本院经审查认为，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人罗少锋实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人罗少锋接触、骚扰、跟踪申请人王冉娜及其父亲白凤歧、母亲王丙珍、姐姐白颖娜、姐姐白丽娜、弟弟白龙飞；
　　三、驳回申请人的其他申请。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　仇丽君
二〇一八年六月十四日
书记员　林文丽
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            