
刘某与李某申请人身安全保护特别程序民事裁定书

                
刘某与李某申请人身安全保护特别程序民事裁定书
甘肃省平凉市崆峒区人民法院
民事裁定书
     (2018)甘0802民保令4号
　　申请人：刘某。
　　被申请人：李某。
　　申请人刘某与被申请人李某人身安全保护令一案，本院于2018年8月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘某称，申请人与被申请人于2002年登记结婚，婚后育有一子，婚后因双方性格不和，被申请人常年对申请人及孩子有家庭暴力行为，申请人为此曾向平凉市妇女联合会申请庇护。2018年8月2日，李某醉酒回家后与申请人发生口角，并对申请人及孩子进行殴打，申请人向本区解放路派出所报警。现申请人已于2018年8月9日向人民法院起诉离婚，申请人为保护自身及家人的安全，向人民法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，被申请人多次侵害申请人的人身安全，并经公安机关及社区妇联多次调解，被申请人并无悔过行为，并对申请人及家人人身安全造成伤害。经审查刘某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下（以下写明人身安全保护令的一项或者多项措施）：
　　一、禁止被申请人李某对申请人刘某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李某骚扰、接触申请人及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如李某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审判员胡彩霞　
二○一八年八月十三日　
法官助理刘婷婷　
书记员刘笑笑
            