
张传生等诉张玉清保护令案

                
张传生等诉张玉清保护令案
江苏省南京市溧水区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0117民保令2号
　　申请人：张传生。
　　申请人：许白林。
　　被申请人：张玉清。
　　申请人张传生、许白林与被申请人张玉清申请人身安全保护令一案，本院于2018年4月26日立案受理后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张传生、许白林称，申请人系被申请人岳父岳母，2017年4月1日双方签订了赡养协议，协议约定被申请人对申请人进行赡养，后双方到溧水公证处对该协议进行了公证。因申请人居住地遇政府拆迁，双方就拆迁补偿事宜发生争议，被申请人就不断对申请人进行骚扰、跟踪和辱骂。2018年4月8日，被申请人在永阳沙河官桥头小店，辱骂、威胁申请人，后殴打申请人张传生致伤。鉴于被申请人的恶习已严重影响了申请人及申请人家人的人身安全，故申请人向法院提出人身安全保护令申请，请求禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人家属；禁止被申请人电话及当面骚扰、跟踪申请人及申请人家属。
　　本院经审查认为，根据申请人向本院提供的接处警工作登记表及病历、票据等证据，可以认定申请人张传生、许白林有遭受家庭暴力的可能，或者面临家庭暴力现实危险的情形，其申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的作出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张玉清对申请人张传生、许白林实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张玉清违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　尹庆华
二〇一八年四月二十八日
书记员　　魏月琴
            