
申请人冯玉才申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
申请人冯玉才申请人身安全保护令一审民事裁定书
山东省青岛市崂山区人民法院
民事裁定书
     (2018)鲁0212民保令2号
　　申请人：冯玉才。
　　委托诉讼代理人：冯丽明。系申请人女儿。
　　被申请人：冯建国。
　　申请人冯玉才于2018年10月30日向本院申请人身安全保护令，冯玉才称申请人与被申请人系父子关系，被申请人经常对申请人侮辱、谩骂、威胁，特别是申请人的老伴去世后，被申请人更加变本加厉，逼迫申请人将钱财拿出来，并强行闯入申请人家中居住。在发生纠纷过程中多次拨打110，且申请人向110民警明确表态，不允许被申请人在自己家中居住，110民警未处理。故请求：1、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人家属；2、禁止被申请人进入居住在申请人家中；3、禁止被申请人侮辱、谩骂、威胁申请人。
　　本院经审查认为，根据申请人提供的音频资料及中韩派出所出具的处警视频资料显示，申请人不同意被申请人居住在其家中，同时被申请人存在谩骂申请人行为，因此对于申请人请求禁止被申请人居住在其家中及禁止被申请人谩骂申请人的请求予以支持。但申请人并无证据证明被申请人侮辱、威胁、骚扰、跟踪申请人及其家属的行为，故对其请求禁止被申请人侮辱、威胁、骚扰、跟踪申请人及申请人家属的请求不予支持。
　　综上，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止冯建国在冯玉才家中居住。
　　二、禁止冯建国谩骂冯玉才。
　　三、驳回冯玉才的其他申请请求。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如冯建国违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　孙　未
二〇一八年十一月二十八日
书记员　曹雁如
            