
ＯＮＧＫＯＫＹＯＮＧ、刘晓彤民事裁定书

                
ＯＮＧＫＯＫＹＯＮＧ、刘晓彤民事裁定书
广东省中山市第一人民法院
民事裁定书
     (2018)粤2071民保令13号
　　申请人：ONGKOKYONG(中文名：王国勇)。现已审查终结。
　　申请人ONGKOKYONG称，申请人与被申请人离婚纠纷一案，贵院已受理。被申请人一直对申请人人身及精神进行严重伤害，具体如下：1.起诉前，被申请人多次以电话、短信等过激行为骚扰申请人本人及申请人的家人、同事、朋友。扬言要摧毁申请人的工作和生活。春节期间更是电话辱骂申请人的父亲，导致申请人的父亲心脏病病发。2.2018年5月2日，在中山市第一人民法院开庭审理申请人与被申请人离婚一案时，被申请人藐视法庭，用开水泼洒在申请人的头上，并在法警喝令停止的情况下在法院范围内持续追打申请人，造成申请人身体和精神的损害（审理的法官、书记员及法警等人员见证追打的全过程）。被申请人完全枉顾法律的权威，也严重践踏了一个外国公民在中国法院享有进行公正司法活动的权利。3.申请人在中国的住所（包括中山市石岐区XX路XX号XX房、中山市博爱四路XX号X栋XX房已被申请人实际霸占并换锁、设置了申请人不知道的密码，拒绝申请人入内，导致申请人现在有家不能回。4.被申请人还在申请人不知情的情况下，没有以上证件申请人在中国的工作生活无法正常进行。被申请人以上在法院内外的行为，已经全方位侵害了申请人生活、出行、工作及诉讼权利，甚至达到枉视法律的程度。为了保障申请人合法的诉讼权利和作为一个外国人在中国正常生活工作的基本权利。申请人为维护自身合法权益和安全，依法向本院提起申请：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人；2.禁止被申请人骚扰申请人及申请人的亲属、同事、朋友。
　　本院经审查认为，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘晓彤殴打、威胁申请人ONGKOKYONG；
　　二、禁止被申请人刘晓彤骚扰申请人ONGKOKYONG及其亲属；
　　二、驳回申请人ONGKOKYONG的其他申请。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　董诗婷
二〇一八年六月二十二日
书记员　　阮秉智
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            