
单高英与褚燕武裁定书

                
单高英与褚燕武裁定书
徐州市铜山区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0312民保令18号
　　申请人单高英。
　　被申请人褚燕武。
　　申请人单高英于2018年10月12日向本院申请人身安全保护令，其述称在婚姻生活中多次受到被申请人褚燕武殴打，并向公安机关报案，对申请人造成了身体及精神伤害。并提供接处警工作登记表及伤情照片作为褚燕武实施家庭暴力的证据，故请求人民法院禁止被申请人褚燕武对其进行殴打、威胁、骚扰、跟踪及其家人。
　　本院经审查认为，单高英的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人褚燕武对申请人单高英实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人褚燕武对申请人单高英进行骚扰、跟踪、接触申请人及相关近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人褚燕武违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定书之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　胡徐梅
二〇一八年十月十五日
书记员　　乔筱单
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            