
张某某与郑某某申请人身安全保护令一案一审民事裁定书

                
张某某与郑某某申请人身安全保护令一案一审民事裁定书
咸阳市秦都区人民法院
民事裁定书
     (2018)陕0402民保令1号
　　申请人：张某某。
　　被申请人：郑某某。
　　申请人张某某与被申请人郑某某申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人张某某称，申请人与被申请人于2010年11月结婚，婚后，被申请人对申请人有过多次殴打及言语羞辱的行为，造成了申请人肢体上有可见淤青以及心理创伤。现申请人与被申请人属分居状态，2018年1月11日19时许，再次发生被申请人对申请人进行殴打的行为，申请人于第一时间拨打110报警，随后到礼泉县城关派出所处理了相关事宜，派出所对被申请人做了口头警告处罚，拒绝出具相关书面的处罚决定书。被申请人对申请人的多次辱骂及殴打行为严重影响到申请人生理及心理健康。
　　本院经审查认为，申请人张某某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人张某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　蔚志强
二0一八年元月二十五日
书记员　　陈佳倩
            