
刘某、冀某其他民事裁定书

                
刘某、冀某其他民事裁定书
石家庄市长安区人民法院
民事裁定书
     (2018)冀0102民保令1号
　　申请人：刘某。
　　委托代理人：张某，河北庄铭律师事务所律师；王素满，河北马倍战律师事务所律师。
　　被申请人：冀某。
　　申请人刘某与被申请人冀某申请人身安全保护令一案，本院于2018年3月21日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘某称，申请人与被申请人于1986年结婚，后生育一子一女，分别为冀某一、冀某二，结婚后被申请人经常殴打申请人，2012年申请人实在无法忍受家暴与被申请人离婚。离婚后被申请人依然天天骚扰和殴打申请人，在要挟下，申请人与被申请人于2014年10月21日复婚。复婚后被申请人不但没有悔改，反而殴打更加严重，申请人多次向南阳派出所报警，民警出警予以制止。被申请人的行为严重侵害了申请人的生命人身安全，特申请人身安全保护令：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；3、责令被申请人远离申请人居住的场所。
　　本院经审查认为，申请人刘某的申请不符合人身安全保护令的条件。
　　依照《中国人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回刘某的申请。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　周健
二〇一八年三月二十三日
书记员　　李安
            