
梁某1、梁某2等与唐某裁定书

                
梁某1、梁某2等与唐某裁定书
江苏省海门市人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0684民保令4号
　　申请人：梁某1。
　　申请人：梁某2。
　　申请人：仲某。
　　申请人：刘某。
　　被申请人：唐某。
　　申请人梁某1、梁某2、仲某、刘某于2018年9月18日向本院申请人身安全保护令，申请人称梁某1与被申请人唐某因离婚纠纷导致被申请人多次威胁恐吓、殴打梁某1，且多次到申请人梁某1工作单位（位于正余镇）、住处无故吵闹，谩骂，已影响其正常工作和生活。申请人曾申请过两次人身保护令，被申请人有所改善，但之后因为没有保护令，被申请人又再次骚扰、恐吓、诽谤梁某1，故请求禁止被申请人唐某接触申请人。并提供海门市公安局正余派出所接处警工作登记表作为被申请人影响申请人工作和生活的证据。
　　本院经审查认为，根据公安机关多次处警记录，被申请人与申请人梁某1因离婚纠纷，多次与梁某1发生纠纷并存在肢体冲突，已实际影响申请人梁某1正常的工作、生活，故申请人梁某1的申请符合人身安全保护令的法定条件。但现有证据无法证明被申请人唐某有骚扰梁某1以外其他申请人的行为，故其余申请人的申请不符合人身保护令的法定条件。
　　据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下:
　　一、禁止被申请人唐某对申请人梁某1实施殴打、威胁等家庭暴力；
　　二、禁止被申请人唐某骚扰、跟踪申请人梁某1。
　　三、驳回申请人梁某2、仲某、刘某的申请。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服，可以自裁定生效之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人唐某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留;构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　彭文甫
二〇一八年九月十八日
书记员　许仲玉
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            