
薛佼诉秦文彦健康权纠纷一审民事裁定书

                
薛佼诉秦文彦健康权纠纷一审民事裁定书
陕西省铜川市耀州区人民法院
民事裁定书
     (2018)陕0204民保令1号
　　申请人：薛佼。
　　被申请人：秦文彦。
　　申请人薛佼与被申请人秦文彦申请人身安全保护令一案，本院于2018年11月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人薛佼称，被申请人去申请人店里闹事，于2018年11月18日被申请人将申请人打伤，致申请人脖子、头部多处外伤，被申请人的行为给申请人身体上、精神上带来极大伤害。申请人目前处于极度恐惧之中，有家不能回，不敢回。被申请人的行为严重影响了申请人的正常生活。现请求人民法院依法作出人身安全保护令。
　　本院经审查认为，薛佼的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人秦文彦殴打、漫骂、威胁、恐吓申请人薛佼。
　　二、禁止被申请人秦文彦骚扰、跟踪、接触申请人薛佼及其父母及近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效后，人民法院可以依据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　王建文
二〇一八年十一月二十二日
书记员　　张　萌
            