
谷丽华与黄强裁定书

                
谷丽华与黄强裁定书
江苏省涟水县人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0826民保令1号
　　申请人：谷丽华。
　　被申请人：黄强。
　　申请人谷丽华与被申请人黄强申请人身安全保护令一案，本院于2018年7月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人谷丽华称，在申请人起诉要求与被申请人离婚前，被申请人经常实施家庭暴力，导致申请人与被申请人无法在一起共同生活，申请人决定与被申请人离婚时开始分居。现在，申请人居住在父母处，被申请人多次到申请人住处骚扰纠缠吵闹，并且跟踪申请人的父母，严重影响申请人及父母的正常生活，被申请人还发手机短信威胁及恐吓申请人。故依法申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人谷丽华的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回谷丽华的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　李志强
二〇一八年七月十九日
书记员　　张云久
            