
赵宏琰与余佳离婚纠纷其他民事裁定书

                
赵宏琰与余佳离婚纠纷其他民事裁定书
甘肃省酒泉市肃州区人民法院
民事裁定书
     (2018)甘0902民保令1号
　　申请人：赵宏琰。
　　被申请人：余佳。
　　申请人赵宏琰与被申请人余佳人身安全保护令一案，本院于2018年5月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　赵宏琰向本院提出申请，请求人民法院依法发出人身保护令：1、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其近亲属；2.保护申请人人身安全的其他措施。事实及理由：申请人与被申请人于2016年10月15日登记结婚以来，被申请人经常因生活琐事对申请人及其近亲属进行辱骂、威胁及冷暴力，逼迫申请人搬回娘家，并在2016年11月3日、2017年1月8日、2017年9月24日殴打申请人。现申请人与被告申请人已经分居，但被申请人仍到申请人父母家中对申请人及其近亲属进行骚扰、殴打、辱骂、恐吓，使申请人的人身安全受到了威胁。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系，2017年9月24日，被申请人余佳对申请人赵宏琰，发生家庭矛盾，酒泉市公安局肃州分局东郊派出所民警出警，并现场进行了调解。2017年8月11日，被申请人余佳与申请人赵宏琰父亲赵奇进发生争吵，酒泉市公安局肃州分局东郊派出所民警出警，并现场进行了调解。2018年3月18日，被申请人余佳与申请人赵宏琰父亲赵奇进发生打架，被申请人余佳将申请人赵宏琰父亲推到致伤。酒泉市公安局肃州分局西域派出所民警出警，并现场进行了调解。被申请人余佳的行为已严重干扰申请人赵宏琰及其亲属的正常生活，故申请人赵宏琰的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人余佳对申请人赵宏琰实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人余佳骚扰、跟踪、接触申请人赵宏琰及其相关及亲属。
　　本裁定自做出之日六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　庞春梅
二〇一八年五月六日
书记员　　　张婧茹
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助，并注意保留相关证据。
 
            