
朱某、段某民事裁定书

                
朱某、段某民事裁定书
安徽省太湖县人民法院
民事裁定书
     (2018)皖0825民保令3号
　　申请人：朱某。
　　委托诉讼代理人：徐群星，安徽唐功彬律师事务所律师。
　　被申请人：段某。
　　申请人朱春莲于2018年12月21日向本院申请人身安全保护令，本院于当日受理了该案。申请人称，申请人与被申请人在婚姻关系存续期间感情不和。被申请人经常对申请人发送威胁、恐吓信息，到申请人亲属家里吵闹，打砸财物，动手动刀。申请人曾起诉离婚，法院判决不准离婚后，被申请人继续每天向申请人发送威胁、恐吓信息，扬言要杀申请人及其全家，甚至雇请商务调查公司定位申请人的位置。被申请人的上述行为，给申请人及其家人生活造成了严重的威胁和伤害，申请人为此报警十余次。为了不再受到威胁和伤害，保护自己的人身安全，申请人现向本院申请禁止被申请人殴打、威胁、辱骂、骚扰、跟踪申请人及其亲属的人身安全保护令。
　　经查明，申请人与被申请人系夫妻关系。2018年9月10日，申请人起诉要求与被申请人离婚，本院判决不准离婚。2018年8月17日及24日、9月3日及18日，被申请人分别到申请人娘家及申请人住处，实施争要孩子、开煤气自杀、砸门等行为；另被申请人多次使用手机向申请人发送威胁、恐吓信息。上述事实，有手机信息截屏打印件、照片、接处警情况登记表、接警平台事件单等证据予以证实。
　　本院认为，被申请人上述行为已构成家庭暴力及暴力威胁形成要件，符合作出人身保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十七条、第二十九条、第三十条之规定，裁定向申请人朱春莲发出人身安全保护令如下：
　　禁止被申请人段某殴打、威胁、辱骂、骚扰、跟踪申请人朱某及其近亲属。
　　此令有效期六个月，自作出之日起生效。
　　如不服本裁定，可在收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　项朝光
二〇一八年十二月二十一日
书记员　　唐　婉

附相关法条：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二条本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
            