
李某与王某申请人身安全保护令

                
李某与王某申请人身安全保护令
甘肃省康县人民法院
民事裁定书
     (2018)甘1224民保令8号
　　申请人李某。
　　被申请人王某。
　　申请人李某与被申请人王某申请人身安全保护令一案，本院于2018年11月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李某称，申请人与被申请人离婚纠纷一案，贵院已经受理，在起诉前被申请人多次殴打自己，申请人和被申请人分居四年，现在被申请人打电话威胁申请人，也不管不问孩子和父母的身体健康，严重影响自己和父母的正常生活。请求法院依法签发人身保护令，禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人李某的申请符合发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王某对李某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王某威胁、骚扰、跟踪李某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起5日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　 判 员　　　 苏 刚
二〇一八年十一月九日
书 记 员　　 　 王 波
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            