
申请人杜某某与被申请人徐某某人身保护令一案民事裁定书

                
申请人杜某某与被申请人徐某某人身保护令一案民事裁定书


　　申请人杜某某与被申请人徐某某人身保护令一案陕西省蒲城县人民法院
　　(2018)陕0526民保令3号
　　申请人杜某某。
　　被申请人徐某某。
　　申请人杜某某与被申请人徐某某人身保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杜某某称，申请人与被申请人系夫妻关系，被申请人起诉申请人离婚纠纷的案件蒲城县人民法院受理后于2018年9月14日作出不准离婚的判决。起诉前，被申请人曾多次殴打申请人，给申请人身心造成严重损害。法院判决作出后，被申请人因未达到离婚的目的，怀恨在心，继续无端殴打申请人。因不堪忍受被申请人的折磨，2018年10月份，申请人不得不在外租房，和被申请人开始分居生活。即使这样，被申请人仍无端找茬，公然殴打申请人，甚至对申请人的亲属进行威胁、谩骂，严重影响申请人及亲属的正常生活。故申请人特依法申请人身保护令，请求人民法院签发人身保护令：禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；禁止被申请人骚扰申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人杜某某申请人身保护令，有蒲城县公安局迎宾路派出所报警回执、蒲城县医院诊断证明书等材料为证，申请人杜某某的申请符合人身保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家暴法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条，裁定如下：
　　一、禁止被申请人徐某某殴打、威胁申请人杜某某及其亲属。
　　二、禁止被申请人徐某某骚扰申请人杜某某及其亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李妙娟
二〇一八年十二月三日
书记员　　王珊珊
            