
任正安、钟国敏其他民事裁定书

                
任正安、钟国敏其他民事裁定书
四川省江油市人民法院
民事裁定书
     (2018)川0781民保令2号
　　申请人：钟国敏。
　　委托代理人：阙林，四川本明律师事务所律师。
　　被申请人：任正安。
　　申请人钟国敏与被申请人任正安申请人身安全保护令一案，本院于2018年8月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人钟国敏称，被申请人性格偏激暴躁，又喜好喝酒，共同生活期间经常酒后打骂申请人，申请人不堪忍受于2018年农历正月初七开始在外租房居住，但是被申请人不反思过错，反而更加疯狂的打骂、恐吓申请人。2018年7月7日晚被申请人到申请人租房打骂申请人，直至申请人求饶才罢手。2018年7月16日，被申请人到申请人工作的“俊飞美容院”纠缠打骂申请人，直至110警察到场后才住手。2018年8月8日被申请人在申请人租房小区门口殴打申请人，并扬言要弄死申请人及其女儿，后被警察采取强制手段制止。被申请人一个月时间三次暴打申请人，给申请人身心造成严重伤害。为维护自身及亲属的人身安全和生活安宁，申请人向本院申请人身安全保护令，要求：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及其亲友；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其亲友；3、禁止被申请人进入申请人租住房屋及工作地点。
　　本院经审查认为，申请人钟国敏所提交的证据不足以证明申请人及其亲友遭受家庭暴力或面临家庭暴力的现实危险，申请人的申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十八条、第三十一条规定，裁定如下：
　　驳回钟国敏的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　丘赠祥
二〇一八年八月二十七日
书记员　　杨　琴
            