
季某甲诉季某乙保护令案

                
季某甲与季某乙人身安全保护令其他民事裁定书
宁夏回族自治区永宁县人民法院
民事裁定书
     (2018)宁0121民保更1号
　　申请人：季某甲。
　　被申请人：季某乙。
　　申请人季某甲与被申请人季某乙申请人身安全保护令一案，本院于2018年5月8日作出人身安全保护令民事裁定。申请人季某甲于2018年5月17日申请撤销人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　季某甲称，被申请人季某乙在半年内再没有骚扰、殴打过他，且最近找不到季某乙，故申请撤销人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人的撤销申请符合人身安全保护令的规定。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条的规定，裁定如下：
　　撤销本院（2018）宁0121民保令1号人身安全保护令民事裁定。
     
审判员　 董波
二〇一八年五月十七日
书记员　 李涛

附：本案所适用的法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身保护令案件由人民法院以裁定形式作出。
第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
            