
徐珠英、黄德成其他民事令

                
徐珠英、黄德成其他民事令
浙江省文成县人民法院
民事裁定书
     (2018)浙0328民保令2号
　　申请人：徐珠英。
　　被申请人：黄德成。
　　申请人徐珠英与被申请人黄德成申请人身安全保护令一案，本院于2018年10月29日立案后进行了审查，现已审理终结。
　　申请人徐珠英向本院提出申请事项：1、禁止被申请人殴打、辱骂申请人；2、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力。事实与理由如下：申请人诉被申请人在婚姻关系存续期间内多次施行家庭暴力，致申请人的身体、身心受到严重伤害，一直处于恐惧之中。2012年10月19日，被申请人因小矛盾将申请人手指折断，造成申请人右手关节脱位伴撕脱性骨折。同年10月22日，被申请人在村委会的见证下出具保证书一份，承认对申请人实施家庭暴力，并保证不会再犯。现申请人已向法院提起离婚诉讼，因担心被申请人打击报复，为维护自身的合法权益，特向法院申请人身保护令。
　　本院经审理认为：家庭暴力依法包括家庭成员之间实施的身体、精神等侵害行为。依据本案申请人徐珠英提供的证据，考虑到被申请人黄德成出具保证书的事实，为避免可能发生的危险。故申请人徐珠英的申请，符合法定人身安全保护令的条件，本院予以支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人黄德成对申请人徐珠英实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人黄德成殴打、辱骂申请人徐珠英。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人如对本裁定不服，可以收到裁定书五日内向本院申请复议一次。复议期间，不停止裁定的执行。
　　如黄德成违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　***
二〇一八年十月二十九日
代书记员　　赵苏丽
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、居（村）委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留证据。
            