
李某与唐某申请人身安全保护令民事裁定书

                
李某与唐某申请人身安全保护令民事裁定书
四川省蓬安县人民法院
民事裁定书
     (2018)川1323民保令1号
　　申请人：李某。
　　委托代理人：段林林，四川锐思邦律师事务所律师。
　　被申请人：唐某。
　　申请人李某与被申请人唐某申请人身安全保护令一案，本院于2018年1月31日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李某称，申请人李某与被申请人唐某于1993年1月1日登记结婚，婚后感情甚好，但后来双方感情发生了变化，被申请人变得多疑不信任申请人，因家庭琐事也不断积累矛盾，申请人一直忍让包容，但仍一直争吵。2017年申请人因生意事情繁杂又受不了与被申请人的争吵搬出家门独自居住，双方关系更加紧张。申请人认为双方夫妻感情确已破裂向蓬安县人民法院提起离婚诉讼，但被申请人到处诽谤申请人，向两个孩子灌输不利于父子感情的思想并在亲戚朋友面前歪曲事实，还纠集社会闲杂人等对申请人实施暴力，公安机关出面调解均未能平息。现被申请人拟再次纠集社会闲杂人等对申请人实施暴力，申请人为了保护自己特申请人身安全保护令，申请禁止被申请人殴打、威胁、辱骂、诋毁申请人，禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。
　　本院经审查认为，申请人李某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人李某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　姜琳
二〇一八年二月一日
书记员　　张玲

            