
柳璟与欧阳雨晨裁定书

                
柳璟与欧阳雨晨裁定书
湖北省孝感市孝南区人民法院
民事裁定书
     (2018)鄂0902民保令1号
　　申请人：柳璟。现已审查终结。
　　申请人柳璟称，被申请人行为思想偏激，在结婚之后就经常对申请人进行家庭暴力，申请人主要就是因为这个原因才向法院提出离婚诉讼请求的。在申请人提出离婚诉讼后，被申请人的行为更是变本加厉。不仅不停的骚扰和恐吓申请人本人，更是多次前往申请人父母家中大闹，行为十分疯狂。申请人父母年事已高，为此整天担惊受怕。派出所出警多次，但总是碍于双方之间的亲戚关系，一直未能采取有效措施。现特恳法院签发人身保护令，依法保护申请人及其家属的人身安全。
　　本院经审查认为，申请人柳璟与被申请人欧阳雨晨系夫妻关系，2017年7月19日、2017年12月22日被申请人欧阳雨晨对申请人柳璟殴打致轻微伤，2018年2月11日、2018年3月7日、2018年3月10日，被申请人欧阳雨晨到申请人柳璟父母处进行骚扰，被申请人欧阳雨晨的行为已严重干扰申请人柳璟及其亲属的正常生活。申请人柳璟的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人欧阳雨晨对申请人柳璟实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人欧阳雨晨骚扰、跟踪、接触申请人柳璟及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤诉、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人欧阳雨晨违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　吴新晖
二〇一八年三月二十三日
书记员　　钟小龙
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            