
张荔与孔令稳人身保护令民事裁定书

                
张荔与孔令稳人身保护令民事裁定书
江苏省丰县人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0321民保令1号
　　申请人张荔。
　　被申请人孔令稳。
　　申请人张荔与被申请人孔令稳申请人身安全保护令一案，本院于2018年3月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张荔称，申请法院禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及其亲属。由于被申请人性格暴躁，婚内生活期间一直对申请人实施家庭暴力，申请人于2017年曾向丰县人民法院起诉离婚，该院判决不准予离婚。判决后申请人一直住在娘家，被申请人仍然殴打、谩骂申请人。2018年2月12日申请人又被被申请人无故殴打，致多处软组织受伤，并被强行带至沛县××楼镇，申请人父母多次报警，沛县警方出警解救，后经丰县西城派出所处理后，被申请人当晚又到申请人父母家砸门、骂人，申请人父母报警，丰县西城派出所出警处理，被申请人作出保证后被放回。现被申请人仍然威胁申请人及家人，并表示不放过申请人及家人。现申请人及家人人身安全受到严重威胁，故向法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人张荔的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人孔令稳对申请人张荔及亲属实施殴打、威胁、骚扰、跟踪；
　　二、禁止被申请人孔令稳对申请人张荔及亲属以其他方式进行辱骂、威胁。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如孔令稳违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　刘　超
二〇一八年三月十四日
书记员　李梦梅
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            