
唐大侍罗明英与唐倩收养关系纠纷民事裁定书

                
唐大侍罗明英与唐倩收养关系纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2018)渝0113民保令14号
　　申请人：唐大侍。
　　申请人：罗明英。
　　被申请人：唐倩。
　　申请人唐大侍、罗明英与被申请人唐倩申请人身安全保护令一案，本院于2018年12月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人唐大侍、罗明英称，二申请人婚后未生育子女，于1993年7月21日收养了6个月大的被申请人唐倩，并在民政机关办理了收养登记。二申请人全心抚养被申请人唐倩成年，但被申请人唐倩性格古怪，脾气暴躁，经常辱骂，甚至动手打二申请人，二申请人被迫搬出自己的房屋，由被申请人唐倩占用至今，甚至恶意打开自来水、电不关报复二申请人。被申请人唐倩自重庆市璧山工程学院毕业后曾在外工作了两个月，但之后就在家拒不工作，每月向二申请人索要生活费3000元。二申请人收养被申请人唐倩，本意其为自己养老，现事与愿违，已经完全丧失信心。
　　本院经审查认为，公民的人身、财产权利受法律保护，即使是子女也不能非法侵害公民的人身、财产权利。申请人唐大侍、罗明英对被申请人唐倩的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人唐倩对申请人唐大侍、罗明英实施家庭暴力：
　　二、禁止被申请人唐倩实施恶意使用水电气设施；
　　三、禁止被申请人唐倩砸坏生活用品；
　　四、禁止被申请人唐倩谩骂、威胁、抓扯申请人等妨碍、影响、伤害申请人唐大侍、罗明英等行为；
　　五、禁止被申请人唐倩直接单方接触申请人唐大侍、罗明英等行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人唐倩违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　刘秀荣
二〇一八年十二月十七日
书记员　　赵雨晨
            