
程静静等与米建辉婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
程静静等与米建辉婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市朝阳区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0105民保令18号
　　申请人：程某某。
　　被申请人：米某1。
　　申请人程某某（以下简称申请人）与被申请人米某1（以下简称被申请人）申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称：我于2018年6月5日起诉被申请人离婚，起诉前被申请人多次殴打我。起诉后，我于2018年8月11日开始与被申请人分居。离婚诉讼期间，被申请人于2018年10月17日上午再次对我实施家暴，多次扼住我的脖子辱骂我及我的家人，并于2018年10月19日、2018年11月1日到我的工作单位吵闹，影响极其恶劣。2018年10月18日至2018年11月3日期间，婚生子米某2与我共同居住生活。被申请人跟踪至我的住处，并于2018年11月3日在我住处小区停车场当众抢走米某2。为保障我的人身安全，现向贵院提出人身安全保护令申请，请求裁定：1．禁止被申请人殴打、威胁我及我的家属；2．禁止被申请人骚扰、跟踪我及我的家属；3．禁止被申请人到我的工作单位无故吵闹；4．禁止被申请人通过网络途径散播不实信息、发文诋毁我的名誉。
　　本院经审查认为，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的规定，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。作出人身安全保护令，应当具备下列条件：一、有明确的被申请人；二、有具体的请求；三、有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
　　经查，申请人与被申请人于2015年1月29日登记结婚，于2015年7月13日育有一子米某2，于2018年8月11日发生口角起分居至今。2018年11月22日，双方在本院组织下就米某2的抚养问题达成一致意见调解离婚。结合申请人的照片、录音及病历材料等在案证据本院查明，被申请人因与申请人发生争吵于2018年10月17日用手掐住申请人脖子对其进行辱骂，造成申请人颈部及手部浅表损伤。目前申请人的生活已恢复正常。
　　庭审中，被申请人自述因离婚期间没有控制住情绪发生过激行为，已经意识到错误，保证今后尊重申请人的意愿，以心平气和的方式沟通交流，承诺不再去申请人单位哄闹，保证以后类似的事情不会再发生，并对其给申请人及其家人带来的伤害赔礼道歉。
　　首先本院必须指出的是，任何对妇女的暴力行为均系法律所不允许实施的行为。被申请人如日后再次以暴力的方式对待申请人将承担更为严重的法律处理结果。考虑到申请人目前已经恢复正常的生活状况，其亦认可被申请人于本案立案前后未对其实施家暴行为，双方争议的产生源于离婚纠纷，现离婚纠纷已调解解决，被申请人亦认识到其过错并表示不会再次发生类似事件，现无证据表明申请人具有遭受家暴或面临家暴现实危险的情形。综上，申请人的申请不具备紧迫性，不符合发出人身安全保护令的条件，本院不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人程某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。 
     
审　　判　　员　　　罗　曼　
二○一八年十一月二十三日　
书　　记　　员　　　彭　丹
            