
申请人雷金玉、张靓、张潆之申请人身保护令一案民事裁定书

                
申请人雷金玉、张靓、张潆之申请人身保护令一案民事裁定书


　　申请人雷金玉、张靓、张潆之申请人身保护令一案湖南省湘潭市雨湖区人民法院
　　（2018）湘0302民保更1号
　　申请人雷金玉。
　　申请人张靓。
　　委托代理人王承志，湖南潭州律师事务所，律师。
　　委托代理人刘源，湖南潭州律师事务所，律师。
　　被申请人张潆之。
　　申请人雷金玉、张靓与被申请人张潆之申请人身安全保护令一案，申请人雷金玉、张靓于2018年5月23日向本院申请延长人身安全保护令有效期，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人雷金玉称，被申请人张潆之与申请人雷金玉系母女关系，与申请人张靓系姐弟关系，因被申请人多次对两申请人的危害行为，已向湘潭市雨湖区人民法院申请人身安全保护令，雨湖区人民法院已于2017年11月23日作出（2017）湘0302民保令1号《民事裁定书》，有效期为6个月。鉴于被申请人在收到人身保护令后仍对两申请人有危害行为，且保护令有效期即将要到期，申请人根据《反家庭暴力法》的相关规定，为了维护申请人的合法权益，特向人民法院提出延长人身安全保护令有效期，请求法院予以裁定准许。
　　本院经审查认为，自（2017）湘0302民保令1号发出后，申请人未再遭受家庭暴力，也没有面临家庭暴力现实危险的情形，申请人的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十条之规定的延长人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第三十条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人雷金玉、张靓的申请。
     
审　判　员　　杨　柳
二〇一八年五月三十一日
代理书记员　　周奕昀

附:本裁判文书所依据法律规定的具体条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第三十条
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
            