
王圣男等与石晓杰民事裁定书

                
王圣男等与石晓杰民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0102民保令37号
　　申请人王圣男。
　　委托诉讼代理人苗莉莉，北京家理律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人任正良，北京家理律师事务所实习律师，住北京市西城区。
　　被申请人石晓杰。
　　申请人王圣男与被申请人石晓杰申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王圣男称，申请人与被申请人系夫妻关系，被申请人控制欲特别强，屡次实施家庭暴力，欧打申请人及申请人的父亲，致申请人多部位软组织挫伤，导致申请人的父亲嘴、脖子、后背多处破皮、出血、红肿。被申请人还多次恐吓申请人，给申请人发送二胎妈妈带着孩子跳海、跳楼的视频或文章，并一再引导申请人模仿照做。被申请人的种种恶劣行为，致使申请人的身心受到严重创伤。在遭受被申请人及家人恐吓的情况下，申请人多次报警不但没有制止被申请人的行为，反倒使其变本加厉，竟然多次跑到申请人单位闹事，企图让多位领导教训申请人，还跑到孩子的学校大吵大闹，影响正常教学秩序。被申请人常常恐吓申请人和两个年幼孩子，使申请人和孩子惶惶不可终日，难以维持正常的生活。2018年7月2日被申请人打了申请人之后离开家至今未归。为了保护申请人和两个孩子的人身安全，以免申请人及孩子受到更大的损害，依法申请法院签发人身保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁、谩骂申请人及申请人之子石耀东、石小兴，申请人的父母王荣夫、滕香云。2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人之子石耀东、石小兴，申请人的父母王荣夫、滕香云。3、禁止被申请人进入申请人的工作单位北京市工商行政管理局顺义分局吵闹、污辱申请人。
　　本院经审查认为，申请人王圣男的申请不符合发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人王圣男的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。 
     
审　　判　　员　　　魏新颜　
二〇一八年十二月十九日　
书　　记　　员　　　赵冉冉
            