
石某等民事裁定书

                
石某等民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0102民保更1号
　　复议申请人：张某1。
　　复议申请人：石某。
　　人身安全保护令申请人：张某2。
　　人身安全保护令申请人：黄某。
　　复议申请人张某1、石某不服本院于2018年1月3日作出（2018）京0102民保令1号人身保护令民事裁定书，申请复议。张某1、石某提出：一、裁定书认定事实错误，张某2、黄某申请人身保护令，其真实目的是为达到让张某1、石某腾房，不让张某1、石某的女儿张某3在育民小学上学的目的，虚构事实，造谣诽谤，骗取申请，制造假象。此前的张某2、黄某诉张某1、石某腾房的物权保护纠纷案、人身损害民事诉讼案和虐待刑事诉讼案均缺乏事实及法律依据，法院没有支持其诉讼请求。张某2、黄某在前一次保护令即将到期时，以裁定书出具后，还有侮辱谩骂的情形为由，第三次向西城法院申请保护令，而西城法院在经过询问后，并未对此进行事实认定，仅凭张某2、黄某的一面之词做出（2018）京0102民保令1号，实属认定事实错误。二、裁定书适用法律不当。《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。第二十条人民法院审理涉及家庭暴力的案件，可以根据公安机关出警记录、告诫书、伤情鉴定意见等证据，认定家庭暴力事实。第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。张某2、黄某诉张某1、石某人身损害民事诉讼案西城法院（2017）京0102民初4469号民事判决书和（2017）京0102民初5075号民事判决书均按照过错程度对发生于2016年10月12日的冲突进行了法律认定。另外，在（2017）京0102民保令8号期间，张某1、石某与张某2、黄某并未发生接触、争吵和冲突，更未发生辱骂、身体接触。在公安机关的建议下，2017年申请人在自己居室安装了监控器，对生活起居进行了有效的监控，足以避免不利后果的出现。因此，（2018）京0102民保令1号适用法律错误。另外，（2018）京0102民保令1号超过法律规定的处理期限，属于程序违法。因此请求法院依法撤销（2018）京0102民保令1号民事裁定书，驳回张某2、黄某申请人身安全保护令的请求。
　　经复议，本院认为，根据本院调查、核实的情况，张某2、黄某与张某1、石某四人的确发生过肢体冲突，虽在保护令期间未再次发生家庭暴力行为，但张某1、石某与张某2、黄某仍需共同居住，不能排除张某2、黄某存在遭受家庭暴力的现实危险。人身安全保护令的签发是对申请人未来可能遭受人身安全损害的一种保护，是对被申请人实施禁止事项的一种威慑和阻却，只要存在现实危险性即可作出。另外，（2018）京0102民保令1号并未超过法律规定的处理期限。（2018）京0102民保令1号人身安全保护令，符合《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定；张某1、石某申请复议的理由不能成立。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定,裁定如下：
　　驳回张某1、石某的复议申请。 
     
代 理 审 判 员　　　房文晓　
二〇一八年一月十八日　
书　　记　　员　　　缪素娟 　　　-2- 　　　-1-
            