
苏ＸＸ、陈晓明其他民事令

                
苏ＸＸ、陈晓明其他民事令
福建省德化县人民法院
民事裁定书
     (2018)闽0526民保令1号
　　申请人：苏王芳。
　　被申请人：陈晓明。
　　申请人苏王芳与被申请人陈晓明申请人身保护令一案，本院于2018年1月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人苏王芳称，其与被申请人陈晓明系夫妻关系，双方于2015年办理结婚登记手续。婚后陈晓明经常对苏王芳实施家庭暴力，经常将苏王芳打得伤痕累累。2018年1月6日，陈晓明又殴打苏王芳，将苏王芳打得满脸是伤。后苏王芳到县医院治疗，故请求禁止陈晓明对苏王芳实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，陈晓明于2018年1月6日对苏王芳实施暴力，致使苏王芳受伤，该事实有苏王芳、陈晓明的陈述、报警回执单、伤情照片予以证实。苏王芳的申请符合法律规定，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陈晓明殴打申请人苏王芳。
　　本裁定有效期六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如陈晓明违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　张艺丽
二〇一八年一月二十二日
书记员　吕晨雨
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            