
申请人栾某某诉被申请人王某某申请人身安全保护令一案一审民事裁定书

                
申请人栾某某诉被申请人王某某申请人身安全保护令一案一审民事裁定书


　　申请人栾某某诉被申请人王某某申请人身安全保护令一案一审山东省烟台经济技术开发区人民法院
　　（2018）鲁0691民保令1号
　　申请人：栾某某。
　　被申请人：王某某。
　　申请人栾某某与被申请人王某某申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人栾某某称，申请签发人身保护令：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　事实和理由：申请人与被申请人离婚纠纷一案，烟台开发区人民法院业已立案。起诉前申请人与被申请人曾多次激烈争吵，且立案后被申请人曾多次到海信慧园西区21-401进行谩骂、威胁及打砸。这不仅给申请人造成了恶劣的社会影响，且已严重干扰了申请人的正常生活。近期，申请人与被申请人于烟台开发区法院速裁庭主持调解的过程中，被申请人情绪异常激动，并起身要对申请人进行殴打，多亏众人拦下。现申请人仍旧面临着严重的人身安全威胁。据此，申请人特依法向贵院申请人身安全保护令，恳请法院裁定批准。
　　本院经审查认为，申请人栾某某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》规定的发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王某某对申请人栾某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王某某骚扰、跟踪、接触申请人栾某某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　翟汉涛
人民陪审员　　王宝林
人民陪审员　　刘训清
二〇一八年五月二十三日
书　记　员　　邹秀秀
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            