
宋丽、张奇均其他民事裁定书

                
宋丽、张奇均其他民事裁定书
彭山县人民法院
民事裁定书
     (2018)川1403民保令1号
　　申请人：宋丽。
　　被申请人：张奇均。
　　申请人宋丽与被申请人张奇均申请人身安全保护令一案，本院于2018年5月21日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人宋丽称，申请人与被申请人正在进行离婚诉讼，被申请人多次殴打申请人，并扬言要杀害申请人，其行为严重影响到申请人的人身安全和正常生活。申请人因此申请：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰接触申请人及申请人的儿子；3.责令被申请人迁出申请人的住所。
　　本院经审查认为，申请人宋丽的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人宋丽的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　魏晓雪
二〇一八年五月二十一日
书记员　　王呈瑶
            