
钟燕与郭良锋人身安全保护令变更人身安全保护令民事裁定书

                
钟燕与郭良锋人身安全保护令变更人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2018)沪0115民保更3号
　　申请人：钟燕。被申请人：郭良锋。申请人钟燕与被申请人郭良锋申请人身安全保护令一案，本院于2017年8月9日作出人身安全保护令民事裁定，该裁定生效后，申请人于2018年2月1日申请延长人身安全保护令，本院于2018年2月5日再次作出人身安全保护令民事裁定，现原告再次申请延长人身安全保护令，本院进行了审查，现已审查终结。申请人钟燕称，申请人与被申请人系夫妻关系。因被申请人存在家庭暴力行为，申请人于2017年8月7日向上海市浦东新区人民法院申请人身安全保护令，该院于2017年8月9日作出(2017)沪0115民保令15号人身安全保护令民事裁定，裁定禁止被申请人郭良锋对申请人钟燕实施家庭暴力等。上述人身安全保护令生效后，原告再次申请延长人身安全保护令，法院依法作出(2018)沪0115民保更1号民事裁定。在该裁定生效期间，被申请人在没有第三方陪同的情况下，数次长时间敲申请人的门。目前双方离婚纠纷正在审理中，申请人面临分手家庭暴力的现实危险，故向法院申请：1、延长人身保护令(2018)沪0115民保更1号6个月；2、禁止被申请人实施家庭暴力；3、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人；4、责令被申请人迁出申请人住所。本院经审查认为，家庭暴力是指行为人以殴打、捆绑、残害、强制限制人身自由或者其他手段，给其家庭成员的身体、精神等方面造成一定伤害后果的行为。申请人提供的(2017)沪0115民保令15号民事裁定书、(2018)沪0115民保更1号民事裁定书、传票、离婚起诉书、上海市公安局案(事)件接报回执单、上海市公安局浦东分局验伤通知书、《家庭暴力告诫书》、上海市东方医院司法鉴定中心司法鉴定意见书、微信聊天截图等证据已证实，被申请人因家庭纠纷曾造成申请人软组织挫伤，经司法鉴定构成轻微伤。双方作为夫妻，遇有家庭矛盾，应采用合理合法方式解决，但被申请人未能有效控制自己行为，给申请人身体造成明显伤害后果。鉴于双方目前仍处于明显的冲突状态，申请人确有面临家庭暴力的现实危险，作为预防性的人身保障措施，申请人的申请符合延长人身安全保护令的法定条件，本院予以支持。鉴于双方处于离婚诉讼期间，从保护申请人的人身安全，缓和双方紧张关系，给予双方冷静思考的空间等考虑，申请人要求被申请人迁出其住所的申请，本院可予支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十条规定，裁定如下：一、禁止被申请人郭良锋对申请人钟燕实施家庭暴力；二、禁止被申请人郭良锋骚扰、跟踪、接触申请人钟燕；三、责令被申请人郭良锋迁出申请人钟燕住所上海市浦东新区成山路XXX弄XXX号XXX室房屋。本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。如被申请人郭良锋违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。审判员金宇杰书记员冯婧二〇一八年八月六日
            