
陈勇、莫红梅其他民事令

                
陈勇、莫红梅其他民事令
四川省仪陇县人民法院
民事裁定书
     (2018)川1324民保令1号
　　申请人：莫红梅。
　　被申请人：陈勇。
　　申请人莫红梅与被申请人陈勇申请人身安全保护令一案，本院于2018年8月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人莫红梅称，我与被申请人系夫妻关系，在被申请人起诉与我离婚经法院驳回离婚诉讼请求后，被申请人恐吓申请人，现向法院提出人身保护令申请请求：1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人陈勇骚扰申请人娘家近亲属。
　　本院经审查认为，申请人莫红梅与被申请人陈勇于2004年9月9日办理结婚登记。2018年6月16日，申请人莫红梅报警称其丈夫对其家暴，仪陇县公安局新政派出所经了解，2018年6月15日晚，申请人莫红梅与被申请人陈勇发生口角、抓扯造成申请人莫红梅软组织受伤。申请人莫红梅于2018年6月17日被诊断为全身多处软组织伤等。2018年8月22日晚，被申请人陈勇要求与申请人莫红梅商谈离婚事宜，莫红梅害怕陈勇对其实施家暴，进入卧室内关门不出，被申请人陈勇敲门，申请人莫红梅担心家庭暴力遂报警。后民警到场进行了调解处理。为此，莫红梅向本院申请人身安全保护令，综上，申请人莫红梅的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈勇对申请人莫红梅实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人陈勇骚扰申请人莫红梅及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人陈勇违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。同时，如继续实施家庭暴力的，可以作为判决离婚并获得赔偿的证据。
     
审判员　　莫春梅
二〇一八年八月二十七日
书记员　　肖云宏
温馨提示：遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向村（居）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            