
赵兴六、明方猛民事裁定书

                
赵兴六、明方猛民事裁定书
贵州省赤水市人民法院
民事裁定书
     (2018)黔0381民保令1号
　　申请人：赵兴六。
　　被申请人：明方猛。
　　申请人赵兴六称：被申请人与申请人系夫妻关系。申请人曾于2017年11月14日提起离婚诉讼。经法院调解，被申请人承诺不再对申请人进行暴力，于是申请人撤诉。但被申请人未改正恶习，继续对申请人实施家暴，并限制人身自由。申请人多次报警，但被申请人仍不悔改，继续殴打、恐吓申请人。现申请人已经起诉要求离婚，为自身人身安全考虑，特申请人身安全保护令。
　　经审查：被申请人与申请人系夫妻关系。申请人曾于2017年11月14日向本院提出与被申请人离婚，后撤诉。2018年5月15日，双方发生纠纷。在赤水市文华办事处人民调解委员会主持下，赵兴六与明方猛达成以下协议：1、赵兴六向明方猛支付治疗费10元。2、2018年6月前若夫妻矛盾不能和解，双方有权起诉离婚。3、今日起，明方猛不再干扰赵兴六的正常生活。5月25日，赵兴六与明方猛在赤水大桥再次发生打架。2018年6月4日，申请人向本院提起离婚诉讼。
　　本院认为，2018年5月起，赵兴六与明方猛多次发生纠纷，甚至打架行为。2018年5月15日的《人民调解协议书》载明“明方猛不再干扰赵兴六的正常生活”，也说明明方猛存在干扰赵兴六正常生活的情况。《人民调解协议书》签订后不久，双方又发生了打架，被申请人明方猛存在实施家庭暴力的行为，对申请人赵兴六的人身安全构成威胁。申请人赵兴六的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人明方猛对申请人赵兴六实施骚扰、跟踪、辱骂、殴打等形式的家庭暴力；
　　二、本裁定自作出之日起五个月内有效。
　　赵兴六面临现实危险。申请人赵兴六的申请符合法律规定，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条第一款、第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十条之规定，裁定如下：
　　被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当予以训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。复议期间不停止人身安全保护令的执行。
     
审 判 员　戴晓莉
二〇一八年六月十三日
书 记 员　 程元磊
            