
余某等诉何某2保护令案

                
余某等诉何某2保护令案
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0102民保令4号
　　申请人余某。
　　申请人何某1。
　　以上二申请人共同委托诉讼代理人王璐璐，北京市易行律师事务所律师。
　　以上二申请人共同委托诉讼代理人樊丽霞，北京市易行律师事务所律师。
　　被申请人何某2。
　　申请人余某、何某1与被申请人何某2申请人身安全保护令一案，本院于2018年1月29日立案后进行了审理。现已审理终结。
　　申请人余某、何某1称，余某与何某2系母子关系，何某2与何某1系父女关系。北京市西城区XX号房屋产权原登记在余某名下。2016年4月28日，该房屋产权人变更为何某1。因为房屋及其他生活琐事，2017年3月，何某2五次在北京市西城区红XX号门口泼屎尿，在该房屋楼道的墙上用油漆写威胁的文字；2017年10月至12月期间，何某2曾在北京市西城区XX号房屋内泼油漆、泼莹粉，打碎窗户玻璃，割断煤气管线及电线，将室内部分物品扔掉，并破坏防盗门纱窗、封堵锁眼。何某2曾给余某发微信进行威胁，并曾打余某一耳光。双方发生纠纷后曾多次报警。为保障二申请人的人身安全，现根据《反家庭暴力法》的相关规定，向贵院提出人身安全保护令申请，请求裁定：一、禁止被申请人何某2骚扰、跟踪、接触申请人余某、何某1；二、责令被申请人何某2不得出入申请人余某、何某1住所北京市西城区XX号房屋。
　　本院经审查认为，因家庭矛盾，被申请人何某2与申请人余某、何某1发生过过激行为，申请人余某、何某1有面临家庭暴力的现实危险，申请人余某、何某1的第一项申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，支持该项申请；因涉及房屋使用权纠纷，申请人余某、何某1的第二项申请本案不予处理，双方可另行主张。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人何某2骚扰、跟踪、接触申请人余某、何某1。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人余某、何某1的申请撤销、变更或者延长。被申请人何某2对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如何某2违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李岳鹏
二〇一八年一月二十九日
书记员　　缪素娟
            