
苑某1等婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
苑某1等婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市东城区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0101民保令2号
　　申请人：苑某1。
　　委托诉讼代理人：许占波，北京市京师律师事务所律师。
　　被申请人：苑某2。
　　被申请人：李某。
　　被申请人：苑某3。
　　申请人苑某1于2018年1月17日向本院申请人身安全保护令。申请人苑某1称，请求人民法院依法签发人身保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。事实和理由：苑某2系苑某1之兄，李某系苑某2之妻，苑某3系苑某2与李某之子。苑某2、李某及苑某3曾多次殴打、威胁、辱骂苑某1。为不再受到威胁和伤害，故向法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人苑某1向本院提交了录音、伤情照片等证据用以证明其曾遭受被申请人的暴力且面临家庭暴力的现实危险，苑某1的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止苑某2、李某、苑某3殴打、威胁、辱骂苑某1；
　　二、禁止苑某2、李某、苑某3骚扰、跟踪、接触苑某1。
　　本裁定有效期为6个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如苑某2、李某、苑某3违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可在自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　周琳
二〇一八年一月十九日
法官助理谷晓玉
书记员于婧

            