
鲍银俏其他民事裁定书

                
鲍银俏其他民事裁定书
浙江省三门县人民法院
民事裁定书
     (2017)浙1022民保令1号
　　申请人：鲍银俏。
　　被申请人：蔡智勇。
　　申请人鲍银俏与被申请人蔡智勇申请人身安全保护令一案，本院于2017年12月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人鲍银俏称：申请人鲍银俏与被申请人蔡智勇系夫妻，因感情破裂已经分居。被申请人曾于2015年12月份，纠集20余人，闯入申请人父母住处（三门县平安路125号），殴打申请人父母。2016年4月29日夜，被申请人对被申请人实施家庭暴力，致申请人头部二级轻伤，公安机关已立案。为维护自身的合法权益，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的规定申请人身安全保护令，请求：一、禁止被申请人殴打、威胁申请人及其亲属；二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其亲属。
　　本院经审查认为，人身安全保护令的目的是防范家庭暴力，其适用对象范围是家庭成员之间或家庭成员以外共同生活人员之间。申请人向本院提出申请人身安全保护令时，符合发出人身安全保护令的条件；但在本院审查期间，申请人鲍银俏与被申请人蔡智勇登记离婚，双方已非夫妻关系，已非共同家庭成员，也非家庭成员以外共同生活人员，不再属于《中华人民共和国反家庭暴力法》调整范畴，对申请人的申请，应予驳回。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条第一款与第三十七条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人鲍银俏的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审 判 员　叶维景
二〇一八年一月二十九日
代书记员　陈　洁

            