
ＸＸ静与聂剑峰裁定书

                
ＸＸ静与聂剑峰裁定书
江苏省盐城市亭湖区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0902民保令4号
　　申请人陈某。
　　被申请人聂某。
　　申请人陈某于2018年11月29日向本院申请人身安全保护令。申请人陈某称，申请人与被申请人聂某是夫妻，婚后因家庭琐事双方发生纠纷，申请人搬出居住。2018年8月25日，申请人回家取个人物品时，与被申请人聂某发生纠纷，申请人报警，后经公安机关调解，双方同意互不追究。2018年11月21日，被申请人聂某与其父到申请人单位闹事，并跟踪申请人，申请人报警,后公安机关对此进行了调解。2018年11月22日，被申请人聂某又到申请人单位闹事，申请人再次报警，公安机关对此又进行了调解。现申请人的人身安全得不到保障，且被申请人对申请人有家庭暴力行为，特申请法院依法裁定：1、禁止被申请人殴打、威胁、恐吓申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，被申请人聂某与申请人陈某因家庭琐事多次发生争吵、殴打，申请人陈某多次报警，现申请人陈某确有面临家庭暴力现实危险的情形，其申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》关于作出人身安全保护令的条件，应予支持。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人聂某对申请人陈某实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人聂某骚扰、跟踪申请人陈某及其近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，生效后立即执行。
　　如被申请人聂某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节严重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　蔡丽宁
二〇一八年十一月三十日
书记员　　陈明培
            