
谢洪波、喻国斌民事裁定书

                
谢洪波、喻国斌民事裁定书
湖南省长沙市雨花区人民法院
民事裁定书
     (2018)湘0111民保令9号
　　申请人谢洪波。
　　被申请人喻国斌。
　　申请人谢洪波（以下简称申请人）与被申请人喻国斌（以下简称被申请人）申请人身安全保护令一案，本院于2018年11月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称，申请人与被申请人婚姻存续期间，被申请人多次殴打申请人，还经常在电话和微信中威胁、辱骂申请人。申请人由于担心受到伤害，有家不敢回。由于被申请人经常对申请人实施家暴，也导致子女受到严重伤害，不同程度出现了自杀、自残倾向。为保护申请人及子女的安全和身心健康，请求法院作出如下禁令：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人称被申请人在婚姻存续期间对申请人实施了家庭暴力，且申请人面临家庭暴力的现实危险，并向本院提交了报警案件登记表、公安机关的询问笔录、病历资料等证据。申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人喻国斌对申请人谢洪波实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人喻国斌骚扰、跟踪申请人谢洪波及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人喻国斌违反上述禁令，本院将依照《中国人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　刘晗啸
二〇一八年十一月九日
书记员　　邓友芳
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            