
曹叶华、陈雅岷民事裁定书

                
曹叶华、陈雅岷民事裁定书
湖南省长沙市雨花区人民法院
民事裁定书
     (2018)湘0111民保令5号
　　申请人曹叶华。
　　委托代理人朱波杰，湖南金州律师事务所律师。
　　委托代理人高雅，湖南金州律师事务所律师。
　　被申请人陈雅岷。
　　申请人曹叶华（以下简称申请人）与被申请人陈雅岷（以下简称被申请人）申请人身安全保护令一案，本院于2018年3月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称，被申请人在婚姻关系存续期间对申请人实施家庭暴力，请求法院作出如下禁令：一、禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人或申请人的亲友；二、禁止被申请人实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人称被申请人在婚姻存续期间对申请人实施了家庭暴力，并向本院提交了公安机关出具的接处警案（事）件登记表和报警证明、手机短信、照片等证据予以证实。申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条，《中华人民共和国民事诉讼法》第一百条第一款、第一百五十四条第一款第（十一）项之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈雅岷实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人陈雅岷骚扰、跟踪、接触申请人曹叶华及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　李　莉
二〇一八年三月二十二日
书记员　蒋奉平
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            