
杜丽与侯峰申请人身保护令一审民事裁定书

                
杜丽与侯峰申请人身保护令一审民事裁定书
陕西省安康市汉滨区人民法院
民事裁定书
     (2018)陕0902民保令11号
　　申请人：杜丽。
　　被申请人：侯峰。
　　申请人杜丽与被申请人侯峰申请人身保护令一案，本院于2018年6月4日立案受理后依法进行了审查，现已审查终结。
　　申请人杜丽称，申请人杜丽与被申请人侯峰于1991年8月11日登记结婚。近几年由于夫妻关系恶化，被申请人侯峰一直阻止申请人杜丽回家居住，致使申请人杜丽无处安身，生活窘迫。2018年2月8日，申请人杜丽试图回家，被申请人侯峰见到申请人杜丽后，当即从车内取出一根大约两米长的PVC棒子对申请人杜丽施加暴力，致使申请人杜丽身上多处受伤。申请人拨打报警电话后，被申请人侯峰拒绝调解，也不露面，也未支付任何医疗费用。事后申请人杜丽去安康市中医院就诊，诊断为“全身多处软组织受伤"，花费共计700多元。为维护其合法权益，特依法申请人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险情形的可能，因此，申请人杜丽的申请符合人身保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人侯峰对申请人杜丽实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人侯峰殴打、威胁、辱骂申请人杜丽。
　　本裁定自作出之日起六个月有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人侯峰违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈扬杰
二〇一八年六月五日
法官助理张僚
书记员毛芋
            