
申请人梁某某与被申请人王某某向本院申请人身保护令一案民事裁定书

                
申请人梁某某与被申请人王某某向本院申请人身保护令一案民事裁定书
陕西省扶风县人民法院
民事裁定书
     (2018)陕0324民保令1号
　　申请人梁某某。
　　被申请人王某某（申请人丈夫）。
　　申请人梁某某与被申请人王某某向本院申请人身保护令一案，本院于2018年9月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人梁某某称，被申请人王某某经常赌博，性情暴躁。2000年11月5日申请人生下儿子王甲某后，坐月子期间，被王某某殴打20余次。2010年4月1日晚，因家中2000元不见了，只余下500元，申请人问了王某某几句，王某某便向怀孕的申请人踢了几脚。之后，申请人就"见红了"，次日一早生下女儿。在19年的婚姻生活中，王某某长期威胁、殴打、甚至提刀口称要杀申请人，还威胁申请人不准离婚，不准逃跑，否则要杀申请人娘家人。2018年8月29日晚，申请人给王某某端了饺子吃，然后就说以前的事，都说是申请人不对。申请人就说既然这样仇视不如分开，王某某不同意，威胁说"如再提离婚会杀了申请人，不许跑，如果跑了,会杀申请人两个侄儿和娘家南宫村一半人，还要下药"。之后，王某某就拿着桌子上的东西朝申请人头上砸来，接下来拿凳子打申请人。儿子听见后，出来拼命保护，才留下性命。现申请人向本院提出申请，请求核发人身保护令，禁止被申请人王某某殴打、威胁申请人及其父母、二个子女及侄子；禁止王某某跟踪、骚扰其家人。并提供了结婚证复印件、申请人被家暴后所拍受伤照片、扶风县人民医院诊断证明及门诊病历、扶风县公安局东大街派出所报警情况受理处理登记表等证据。
　　本院经审查认为，申请人梁某某因遭受家庭暴力或者其本人及近亲属被以暴力相威胁，向人民法院申请人身保护令，符合法律规定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十条、第二十三条第一款、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王某某对申请人梁某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王某某骚扰、跟踪、接触、威胁申请人梁某某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　张军伟
审　判　员　　张文浩
人民陪审员　　费治安
二〇一八年九月五日
书　记　员　　李家鸽
            