
张啓英与杨仁毅一般人格权纠纷民事裁定书

                
张啓英与杨仁毅一般人格权纠纷民事裁定书
重庆市潼南区人民法院
民事裁定书
     (2018)渝0152民保令4号
　　申请人：张啓英。
　　被申请人：杨仁毅。
　　申请人张啓英于2018年3月22日向本院申请人身安全保护令，张啓英称：张啓英与杨仁毅系夫妻关系；杨仁毅多次殴打胡志群，其中2017年4月6日因对张啓英殴打致轻型脑伤、头皮裂伤、右侧上肢皮肤裂伤；其家庭暴力行为严重影响张啓英的正常生活。现请求法院禁止杨仁毅对张啓英实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，张啓英的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人杨仁毅实施家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人杨仁毅违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审 判 员　刘芯妍
二〇一八年三月二十三日
法官助理　陈　法
书 记 员　葛　蓉
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警，或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            