
罗万碧与罗庆川生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书

                
罗万碧与罗庆川生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2018)渝0113民保令5号
　　申请人：罗万碧。
　　被申请人：罗庆川。
　　申请人罗万碧与被申请人罗庆川申请人身安全保护令一案，本院于2018年4月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人罗万碧称，请求法院签发人身保护令，禁止被申请人殴打、威胁申请人及配偶，禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及配偶。事实和理由：申请人与被申请人系祖孙关系，被申请人自出生起与申请人相邻分居。2015年3月起至今，被申请人经常到申请人家中纠缠索要钱财，已经向申请人索要数万元，被申请人和配偶无法满足申请人要求，遭到拳脚殴打、辱骂共计五十余次，严重影响到申请人和配偶的正常生活。申请人多次向派出所和镇村干部求助，被申请人多次被镇派出所传唤调查，依然我行我素，被申请人对公安部门的教育警告不予理睬，继续威胁恐吓申请人，导致申请人人身安全得不到保障。
　　本院经审查认为，家庭暴力是家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由等方式实施的身体、精神等侵害行为，目的在于控制受害人，本案申请人罗万碧与被申请人分属不同家庭、分别居住生活，二者并非同一家庭成员或共同生活在一起的人员，申请人系因被申请人向其索要钱财而遭受暴力对待，被申请人索要钱财的行为涉嫌寻衅滋事，当地公安机关出警对其进行了传唤和教育，因此本院认为申请人的申请不符合《中华人民共和国婚姻法》和《中华人民共和国反家庭暴力法》关于家庭暴力的相关规定。如果被申请人对申请人实施了威胁或者危害人身安全、财产安全的行为，建议申请人向相关机关反映或者报案，同时本院亦将建议当地公安机关依照《中华人民共和国治安管理处罚条例》的规定对侵犯公民人身权利和私人财产、但尚不构成刑事处罚的行为给予治安管理处罚。综上，本院认为申请人所述的暴力行为不属于家庭暴力范畴，申请人罗万碧的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回罗万碧的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　余彬
二〇一八年四月十日
书记员　　杨甯
            