徐文莉与叶树平其他民事裁定书                徐文莉与叶树平其他民事裁定书宁夏回族自治区银川市金凤区人民法院民事裁定书     (2018)宁0106民保令1号　　申请人：徐文莉。　　被申请人：叶树平。　　申请人徐文莉与被申请人叶树平申请人身安全保护令一案，本院于2018年1月30日立案后进行了审查，现已审查终结。　　申请人徐文莉提出申请称：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的家属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人即申请人家属；3.禁止被申请人以任何理由接近孩子。事实和理由：申请人徐文莉与被申请人叶树平于2014年7月10日登记结婚，婚后发现被申请人脾气暴躁，经常为一些小事辱骂申请人，稍不耐心解释就会拳脚相加，甚至在申请人怀孕期间对其多次动手，导致孩子不满31周就早产。申请人坐月子期间被申请人因为琐事动手殴打申请人，给申请人身体和精神造成了很大伤害。申请人与被申请人于2016年12月开始分居，后申请人和孩子暂住在申请人父母家中。2017年3月，申请人起诉要求与被申请人离婚，法院驳回了申请人的诉讼请求。2017年10月至今，被申请人从未以任何形式支付过孩子抚养费，多次以看孩子为由与申请人见面并且继续辱骂申请人及其家人。被申请人还多次到申请人工作的单位无故吵闹。2018年1月28日，被申请人以看孩子为由与申请人见面，随后被申请人抢走孩子上了出租车，申请人追上出租车并在森林九里小区下车，申请人接过孩子，被申请人就开始辱骂并且用拳头猛击申请人头部，造成申请人头部软组织严重挫伤。围观群众报警后，警察到达现场，但被申请人依然态度恶劣。故依据《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定，申请人身安全保护令，以切实保证申请人及孩子的人身安全。　　本院经审查认为，申请人徐文莉提交的人身安全保护令申请书有明确的被申请人，并有具体的请求事项，申请人提交的证据材料包括微信聊天记录、公安机关接处警登记表、医院诊断证明，足以证实申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。申请人徐文莉的申请符合人身安全保护令的法定条件。　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：　　一、禁止被申请人叶树平对申请人徐文莉实施家庭暴力；　　二、禁止被申请人叶树平骚扰、跟踪、接触申请人徐文莉及其相关近亲属。　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。　　如被申请人叶树平违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。      　审判员何玲　　二〇一八年二月二日　　书记员陈鑫　附：本案适用的法律条文《中华人民共和国反家庭暴力法》            