
魏四妹其他民事裁定书

                
魏四妹其他民事裁定书
浙江省遂昌县人民法院
民事裁定书
     (2018)浙1123民保令3号
　　申请人魏四妹。
　　委托诉讼代理人：刘建君，浙江浩平律师事务所律师。
　　被申请人傅根松。
　　申请人魏四妹与被申请人傅根松申请人身安全保护令一案，本院于2018年6月26日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人魏四妹称，请求法院禁止被申请人殴打、威胁申请人。申请人诉被申请人离婚纠纷一案，贵院已开庭审理。申请人远嫁他乡，与被申请人生活了十几年，被申请人对家庭极度不负责任，至今不务正业，以致捉襟见肘，居无定所。被申请人时常因为琐事对申请人施暴，申请人不堪忍受，为此多次报警，而处理结果均以家庭纠纷为由不了了之。被申请人对申请人的施暴，严重侵犯了申请人的人身权，恳请贵院签发保护令，禁止被申请人对申请人继续施暴。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或面临家庭暴力的现实危险，向我院申请人身安全保护令，人民法院应予受理，申请人魏四妹的申请符合法律规定，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人傅根松对申请人魏四妹实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人傅根松违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自本裁定生效之日起5日内向本院申请复议一次。复议期间不停止人身保护令的执行。
     
审 判 员　王　　　永　　　烈
二〇一八年六月二十九日
法官助理　季璞钰书记员谢雪丹
            