
马某甲与马某乙其他民事裁定书

                
马某甲与马某乙其他民事裁定书
宁夏回族自治区固原市原州区人民法院
民事裁定书
     (2018)宁0402民保令7号
　　申请人:马某甲。
　　被申请人:马某乙。
　　申请人马某甲与被申请人马某乙人身安全保护令一案，本院于2018年11月15日立案后进行了审查,现已审查终结。
　　申请人马某甲称，申请人与被申请人系夫妻关系，在共同生活期间，被申请人好逸恶劳、不履行家庭义务，屡教不改。近十年时间被申请人无故殴打、辱骂申请人。2009年被申请人打伤申请人腰部。2017年8月，被申请人用匕首将申请人的臂膀刺伤，在申请人的胸部几拳，无奈申请人在固原市中医院住院治疗18天。2018年12月12日，因被申请人殴打申请人致申请人头部、腰部、小腿部、乳腺等多处部位受伤，申请人报警。固原市公安局技术开发区分局西兰银物流园派出所曾出警制止、教育和警告，被申请人才将申请人送医院救治，故申请人依法向人民法院申请人身保护令。为了保护申请人的人身不再受到伤害和威胁，申请人依法请求人身安全保护申请。
　　本院经审查认为，被申请人对申请人进行殴打，致申请人身体受到伤害。申请人因被申请人的多次家庭暴力申请人身保护令，并提供了报警记录、法医门诊病历予以证明。本院予以认定，马某甲的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第三条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人马某乙对申请人马某甲实施家庭暴力；
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如马某乙违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　张立强
二〇一八年十二月十七日
书记员　　王文勇

附：本案引用的法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二条本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。
第三条家庭成员之间应当互相帮助，互相关爱，和睦相处，履行家庭义务。
反家庭暴力是国家、社会和每个家庭的共同责任。
国家禁止任何形式的家庭暴力。
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
            