
汤樱、许杰飞民事裁定书

                
汤樱、许杰飞民事裁定书
湖北省武汉市江夏区人民法院
民事裁定书
     (2018)鄂0115民保令5号
　　申请人：汤樱。现已审查终结。
　　申请人汤樱向本院申请人身安全保护令，请求：禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及其亲属。事实和理由：我与被申请人许杰飞是去年年底拿的结婚证，至今已有4次被许杰飞家暴的经历。第一次是今年4月份，我们从泰国旅游回来许杰飞揪着我头发，强迫我给他妈打电话要求还钱；第二次是今年7月份，我们在外面一起吃饭，饭桌上我说了一些他妈的事情，许杰飞就拉着我头发威胁我要是敢离婚就去十堰砍断我爸妈的腿；第三次是9月，我们在睡觉的时候，因为我无意间发了个火，许杰飞就打我嘴巴；第四次是10月21日14点左右，我们在电话里发生口角之争，许杰飞就开车到江夏区社保大楼旁唐乾盛世装修公司我上班单位门口当众对我拳打脚踢，后民警出警进行协调。我让许杰飞带我去医院治疗，许杰飞直接挂断电话。我在南湖上班的时候，许杰飞电话恐吓我同事，致使我辞职。许杰飞除了打我，还经常语言恐吓、威胁我，老说要伤害我的家人，还半夜给我妹妹发不雅的照片。
　　本案审查中，本院调取公安机关于2018年10月21日对申请人汤樱及被申请人许杰飞作的询问笔录。经查，2018年10月21日14时20分许，被申请人许杰飞在武汉市江夏区北华街社保局旁用拳头殴打申请人汤樱。
　　本院经审查认为，申请人汤樱的申请具备人身安全保护令作出的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人许杰飞殴打、骚扰、跟踪申请人及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日其五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人许杰飞违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　许方芳
二〇一八年十月二十六日
法官助理　石　英
书 记 员　况靖雯
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者救助并注意保留相关证据。
            