
王翠兰与吴伯礼裁定书

                
王翠兰与吴伯礼裁定书
徐州市铜山区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0312民保令25号
　　申请人王翠兰。
　　被申请人吴伯礼。
　　申请人王翠兰于2018年12月24日向本院申请人身安全保护令，其述称被申请人吴伯礼在婚姻生活当中多次对其殴打，并提供被打受伤后就诊的病历作为吴伯礼实施家庭暴力的证据，故请求：一、禁止被申请人吴伯礼实施家庭暴力；二、禁止被申请人吴伯礼骚扰、跟踪申请人王翠兰。
　　本院经审查认为，王翠兰的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人吴伯礼对申请人王翠兰实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人吴伯礼对申请人王翠兰骚扰、跟踪。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人吴伯礼违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定书之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　王德秀
二〇一八年十二月二十五日
书记员　　朱筱艺
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            