
湘0503民保令2号申请人唐某与被申请人罗某人身安全保护令一审民事裁定书

                
（2018）湘0503民保令2号申请人唐某与被申请人罗某人身安全保护令一审民事裁定书
湖南省邵阳市大祥区人民法院
民事裁定书
     (2018)湘0503民保令2号
　　申请人：唐某。
　　委托代理人：张某，邵阳市民通法律服务所法律工作者。
　　被申请人：罗某。
　　本院于2017年12月12日立案受理了申请人唐某与被申请人罗某离婚纠纷一案，审理过程中唐某向本院提出人身安全保护令申请，本院立案受理后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人唐某称：申请人起诉离婚前被申请人罗某多次实施家庭暴力，并到申请人家里无故吵闹，并骚扰申请人家属。申请人向派出所报案，经民警多次处理，被申请人仍屡教不改。为维护申请人及家人的人身安全，防止再次遭受被申请人的非法侵害，特请求人民法院作出人身安全保护令的裁定，禁止被申请人对申请人实施家庭暴力或殴打、威胁申请人及申请人的近亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其亲属；责令被申请人迁出双方共同的住所；禁止被申请人在距申请人住处、工作单位、或其他申请人经常出入的场所200米的范围内活动。
　　本院经审查认为，申请人所提交的报警案件登记表、询问笔录、门诊病历、影像中心检查报告单等证据材料显示被申请人有伤害申请人的行为。现申请人唐某向法院提出人身安全保护，因罗某仍具有对申请人施暴的可能性，因此，唐某的申请符合人身安全保护令的法定条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人罗某对申请人唐某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人罗某骚扰、跟踪、接触、威胁、伤害申请人唐某及其相关近亲属；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人罗某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情况轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　蒋建勇
二〇一八年三月十二日
代理书记员　　周水浩

            