
段丽梅诉邓开祥保护令案

                
段丽梅诉邓开祥保护令案
云南省牟定县人民法院
民事裁定书
     (2018)云2323民保令1号
　　申请人(原告)：段丽梅。
　　被申请人(被告)：邓开祥。
　　申请人(原告)段丽梅与被申请人(被告)邓开祥申请人身安全保护令一案，本院于2018年1月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人(原告)段丽梅称，请求人民法院裁定并签发人身安全保护令：1、禁止被申请人(被告)殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人(被告)骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。事实及理由：申请人(原告)与被申请人(被告)同居关系纠纷案，法院已经受理。起诉前，被申请人(被告)经常威胁、跟踪、监视、控制、殴打申请人(原告)，现被申请人(被告)仍经常到申请人(原告)家无故吵闹纠缠或在屋外蹲守、骚扰申请人(原告)及家人，常打电话、发短信威胁及恐吓申请人(原告)，严重影响申请人(原告)及家人的正常生活，使申请人(原告)及家人有家不能回，生活在阴影笼罩的巨大痛苦中。为保护申请人(原告)及家人的人身安全不再遭受威胁、纠缠和伤害，依法申请人身安全保护令。并提供牟定县公安局共和派出所2017年12月11日作出的现场调解协议书、2018年1月1日接处警登记表、牟定县人民医院2018年1月4日的病历记录，作为被申请人(被告)实施家庭暴力的证据。
　　本院经审查认为，牟定县公安局共和派出所2017年12月11日作出的现场调解协议书只能证实双方发生争吵，在争吵过程中被申请人(被告)殴打申请人(原告)，经派出所调解达成协议；2018年1月1日接处警登记表只能证实被申请人(被告)怀疑孩子不是其亲生而发生吵闹；牟定县人民医院2018年1月4日的病历记录，只能证实申请人(原告)就诊时自述被人打伤。综上，申请人(原告)段丽梅的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回段丽梅的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　罗光俊
二〇一八年一月九日
书记员　　李红琦
            