
邱晴晴与吴肖裁定书

                
邱晴晴与吴肖裁定书
徐州市铜山区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0312民保令字19号
　　申请人:邱晴晴。
　　被申请人：吴肖。
　　本院于2018年10月16日立案受理邱晴晴向本院提出申请，要求本院依法保护其人身安全和自由，禁止吴肖对其进行殴打。
　　经审理查明，申请人邱晴晴与被申请人吴肖系夫妻关系，婚后被申请人吴肖因家庭矛盾殴打申请人邱晴晴，其行为严重影响了申请人的身体健康和夫妻感情。申请人邱晴晴在2018年10月16日向法院提出申请要求对其人身进行保护。
　　以上事实，有申请人提供的接处警工作登记表等证据予以证明，本院予以确认。
　　本院认为，被申请人吴肖殴打申请人邱晴晴事实有相应的证据证明。为防止家庭暴力的再次发生，依法保护申请人邱晴晴的人身安全和自由，保障申请人邱晴晴的正常生活，依照《中华人民共和国婚姻法》第四十三条、《中华人民共和国民事诉讼法》第一百条、第一百五十四条第一款第（十一）项之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人吴肖殴打申请人邱晴晴。
　　被申请人吴肖之日起开始计算。
　　如不服本裁定，可以向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
     
审判员　肖　扬
二〇一八年十月十六日
书记员　顾虎成
            