
严红芬、李进奎民事裁定书

                
严红芬、李进奎民事裁定书
云南省昆明市五华区人民法院
民事裁定书
     (2018)云0102民保令1号
　　申请人：严红芬。现已审查终结。
　　申请人严红芬向本院提出请求：1、要求被申请人李进奎拿钱给申请人治病；2、不允许被申请人李进奎在无人的地方实行家暴和教唆儿子赶母亲出门；3、尽快让被申请人李进奎还给法律上属于申请人的财产，用于治病。事实和理由：申请人与被申请人于1999年8月2日登记结婚，婚后育有一子，婚后因被申请人的恶习，多次造成申请人身体伤害，申请人于2017年9月5日及2018年4月25日向派出所报警，警方依法出警，并作出民事调解决定，把申请人强行送到精神病医院去看病，在里面被申请人不去看望，申请人在医院被强行喂药全身过敏无人过问，申请人出来后被申请人也不带申请人去看病而把申请人交给母亲，后来申请人自己到保山市人民医院看病，查不出食物过敏的原因，却查处癌前病变，申请人在被被申请人送进医院前是健康的，出来后就查处癌前病变和双乳多发囊肿，为保护申请人的人身安全，健康权及财产安全，向法院申请保护令。
　　本院经审查认为，申请人严红芬与被申请人李进奎系夫妻关系，婚后因家庭生活琐事发生矛盾，申请人于2017年8月24日向本院起诉离婚，后于2017年12月19日向本院提出撤诉申请，本院于当日作出（2017）云0102民初9310号民事裁定书准许严红芬撤诉。申请人又于2018年3月9日向本院起诉离婚，本院于2018年3月27日作出（2018）云0102民初2640号民事裁定书驳回申请人的起诉，申请人不服上述裁定上诉至昆明市中级人民法院，昆明市中级人民法院于2018年4月28日作出了（2018）云01民终3087号民事裁定书驳回申请人的上诉。根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定“作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或面临家庭暴力现实危险的情形。”根据上述法律规定，当事人申请人身安全保护令，应当提供充分的证据证实其有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。本案中，申请人提供的证据不能证明被申请人在近期内对其实施了家庭暴力，故申请人严红芬的申请不符合发出人身安全保护令的条件，而且申请人的申请事项第一项和第三项涉及财产问题不属于人身安全保护令的范畴。据此、依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人严红芬的申请。
　　如不服本裁定，可在收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
     
审判员　赵　刚
二〇一八年五月十日
书记员　李艳青
            