
朱春艳与徐张全裁定书

                
朱春艳与徐张全裁定书
江苏省无锡市梁溪区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0213民保令2号
　　申请人：朱春艳。
　　被申请人：徐张全。
　　申请人朱春艳于2018年10月10日向本院提出申请，请求本院依法作出人身安全保护裁定。朱春艳对其申请提交了门诊病历、接处警工作登记表等证据。经审查，本院认为，朱春艳的申请符合法律规定，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条第（一）、（二）、（四）项、第三十条、第三十一条之规定，裁定如下：
　　一、禁止徐张全殴打、威胁朱春艳及其父母朱建功、晁代美、女儿徐曼嫘、徐曼宸。
　　二、禁止徐张全骚扰、跟踪朱春艳的父母朱建功、晁代美。
　　如徐张全违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以训诫、罚款、拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可在裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定执行。
     
审判员　　周溧
二〇一八年十月十日
书记员　　葛伟
            