
陈金莲、郑伟光民事裁定书

                
陈金莲、郑伟光民事裁定书
广东省中山市第一人民法院
民事裁定书
     (2018)粤2071民保令18号
　　申请人：陈金莲。
　　申请人陈金莲称，申请人从2014年起至今被被申请人郑伟光多次严重家暴，陈金莲已申请过人身保护令，现在已过期，本人离婚状况在上诉期内。被申请人郑伟光在2017年非法拘留、家暴我与儿子郑嘉嬴导致儿子脑部重伤危殆入院抢救。协议书里郑伟光承认实施家庭暴力致儿子二级重伤，公安局拘留郑伟光八个月时间。2018年6月，郑伟光被释放后在我家附近跟踪、骚扰我及儿子，给我日常生活带来严重的精神压力伤害。最近一次发生在2018年12月10日晚上10点半左右，被申请人郑伟光带一名男子闯进我家门誓言要报复，声称用两百万请人买起我全家人生命，不让我和儿子过正常生活，还不停打电话恐吓骚扰我，治安队员层在场接过电话可以证实情况，这严重影响我和儿子的生活安全。为维护申请人的人身安全及正常生活、工作秩序，申请人请求法院作出裁定：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪接触申请人和其相关亲属；3.责令被申请人迁出申请人住所。
　　本院经审查认为，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。经查，在陈金莲诉郑伟光离婚纠纷案[案号为（2017）粤2071民初18494号]的庭审中，申请人称其于2015年10月起与被申请人分居至今，而被申请人称双方分居时间为2017年4月20日至今。因双方均对分居事实予以确认，据此，本院对申请人的第3项申请不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人郑伟光对申请人陈金莲实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人郑伟光骚扰、跟踪申请人陈金莲及其儿子郑嘉豪、儿子郑嘉嬴、妹妹陈金兰、妹妹陈有莲、妹夫徐健洪；
　　三、驳回申请人的其他诉讼请求。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　仇丽君
二〇一八年十二月十八日
书记员　林文丽
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            