
王彦琳与贺子雄人身安全保护令其他民事裁定书

                
王彦琳与贺子雄人身安全保护令其他民事裁定书
山西省山阴县人民法院
民事裁定书
     (2018)晋0621民保令1号
　　申请人王彦琳。
　　被申请人贺子雄。
　　申请人王彦琳与被申请人贺子雄申请人身安全保护令一案，本院于2018年6月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王彦琳称：自己与贺子雄于2017年4月17日进行结婚登记，婚后经常被贺子雄殴打。2018年6月8日贺子雄又进行殴打，王彦琳报警后，山阴县公安局桥东派出所出警处理，随后王彦琳被送到山阴县人民医院进行治疗。故请求禁止贺子雄骚扰、接触申请人及申请人的亲属，以维护申请人的正常生活。
　　本院经审查认为，申请人王彦琳的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人贺子雄对申请人王彦琳实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人贺子雄骚扰、跟踪、接触王彦琳及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如贺子雄违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　梁纯芳
二〇一八年六月十九日
书记员　　　章宏叶
            