
王某1、王某2民事裁定书

                
王某1、王某2民事裁定书
贵州省兴仁县人民法院
民事裁定书
     (2018)黔2322民保令1号
　　申请人：王某1。
　　申请人：王某3。
　　法定代理人：刘某。
　　申请人王某1、王某2、王某3、刘某在兴仁县妇女联合会主席孙建霞、办公室主任安继萍的陪同下到兴仁县人民法院申请人身保护令。孙建霞称因王某1在家被其父伤害，致使昏迷在路边，经妇联协调帮助，现已治愈，现为了保护妇女儿童的合法权益，推动反家庭暴力法的实施，我们把受害人带到人民法院，申请人身保护令，使其不再受到伤害。刘某亦称其一直以来遭受王钦家庭暴力，因无法忍受才起诉离婚。
　　本院依法询问了申请人、县妇联主席孙建霞、办公室主任安继萍，并依法向公安机关调取证据，经审查，申请人王某1、王某2、王某3、刘某有面临家庭暴力现实危险的情形，其申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十五条、第二十六条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王钦对申请人王某1、王某2、王某3、刘某实施家庭暴力；
　　禁止被申请人王钦骚扰、跟踪、接触申请人王某1、王某2、王某3、刘某及其相关近亲属；
　　责令被申请人王钦迁出申请人王某1、王某2、王某3、刘某住所。
　　本裁定有效期为6个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人王钦违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
     
审判员　：罗宁和
二〇一八年八月十七日
书记员　： 何 丹
重要提示：遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、村居委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            