
贺正英与李守才其他民事裁定书

                
贺正英与李守才其他民事裁定书
青海省互助土族自治县人民法院
民事裁定书
     (2018)青0223民保令4号
　　申请人：贺正英。
　　被申请人：李守才。
　　申请人贺正英与被申请人李守才申请人身安全保护令一案，本院于2018年5月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人贺正英称，贵院已经受理申请人与被申请人离婚纠纷一案，起诉前，被申请人多次殴打申请人，4月13日晚申请人被被申请人打成右耳耳膜穿孔，周身多处软组织损伤及其他部位淤青，以致住院治疗6天。后经常打电话骚扰申请人。被申请人的行为严重影响了申请人及家人正常的生产和生活，造成了心理上的压力。现依据《反家庭暴力法》的相关规定，要求法院签发安全保护令禁止被申请人及其亲属对申请人及其亲属事实暴力、骚扰、跟踪、接触申请人及其家人等亲属。
　　本院经审查认为，申请人贺正英提供的证据证明其与亲属有面临家庭暴力、骚扰等现实危险的情形，其申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李守才对申请人贺正英及其相关近亲属实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李守才骚扰、跟踪、接触贺正英及其相关近亲属；
　　三、禁止被申请人李守才对贺正英及其相关近亲属打电话、发微信、写短信进行谩骂、威胁、恐吓。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人李守才违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　曹淑兰
二〇一八年五月十四日
书记员　　　湛文琼
 
            