
王某与张某申请人身安全保护令民事裁定书

                
王某与张某申请人身安全保护令民事裁定书
吉林省延吉市人民法院
民事裁定书
     (2018)吉2401民保令1号
　　申请人：王某。
　　被申请人：张某1。
　　申请人王某与被申请人张某1申请人身安全保护令一案，本院于2018年10月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　王某申请：请求人民法院依法签发人身保护令，禁止被申请人辱骂、威胁、骚扰申请人及其母亲张某12。事实与理由：申请人与被申请人离婚纠纷一案，延吉市法院已受理并判决不准离婚，但因被申请人婚前隐瞒重大疾病，婚后在申请人得知真相后，被申请人以同意离婚为条件向申请人索要巨额分手费未果，便多次谩骂、威胁、骚扰申请人及申请人的母亲，导致申请人母亲多次心脏病发而抢救，被申请人的行为已导致双方无法继续维持婚姻关系。申请人与被申请人已于2018年2月开始分居，被申请人及其母亲多次到申请人的单位吵闹，在网络聊天中发布诋毁申请人的言论，多次到申请人婚前个人住房持锤子砸门，毁坏申请人及他人财产。被申请人的行为不仅严重影响了申请人的正常工作及母亲的正常生活，更严重浪费了公共资源，110多次出警，120出诊急救。2018年10月5日晚，被申请人不仅到申请人家中破坏门锁，还带人对其母亲和朋友进行恐吓，申请人及申请人的母亲人身安全已受到严重威胁，需要及时采取合法有效的措施，防止被申请人造成更严重的后果，故申请人向法院申请人身保护令，请依法批准。
　　本院经审查认为，申请人王某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张某1辱骂、威胁、骚扰申请人王某及其母亲张某12。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张某1违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　宋明华
二〇一八年十月十八日
书记员　　马婷婷
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            