
秦萨仁高娃与王宏鹏其他特别程序一审民事裁定书

                
秦萨仁高娃与王宏鹏其他特别程序一审民事裁定书
呼和浩特市赛罕区人民法院
民事裁定书
     (2018)内0105民保令8号
　　申请人：秦萨仁高娃,呼和浩特市公安局工作人员。
　　被申请人：王宏鹏，呼市路政支队职工。
　　申请人秦萨仁高娃与被申请人王宏鹏申请人身安全保护令一案，本院于2018年10月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人秦萨仁高娃向本院提出请求：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。事实和理由：申请人与被申请人离婚纠纷一案，贵院已受理。被申请人多次殴打申请人，最严重的一次为2017年8月13日晚，被申请人殴打申请人当场直接打掉两颗门牙后逃之夭夭，后被公安机关抓获并被行政处罚过。现在，被申请人多次到申请人单位无故吵闹，甚至打电话威胁。严重影响到申请人及母亲、孩子的正常生活。上次开庭后，被申请人依然我行我素，对于法院、公安机关的行政处罚不予理睬，继续威胁恐吓申请人。申请人故依法向人民法院申请人身保护令，请依法审查批准。
　　本院经审查认为，申请人提供的赛罕区公安分局于2018年3月11日作出的呼公赛（巧报）行罚决字（2018）176行政处罚决定书查明："2017年8月13日晚上8点左右，在呼市赛罕区锦绣家园A区，秦萨仁高娃被丈夫王鹏程打伤。以上事实有本人陈述、证人证言等证据证实。根据《中华人民共和国治安管理处罚法》第四十三条之规定，现决定给予王宏鹏行政拘留五日并处罚款贰佰元的处罚......。"，该证据证明的事实发生于2017年8月13日，至今已一年多，且被申请人已被公安机关依法处罚过。申请人并未提供被申请人近期殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属的证据。故申请人无证据证明被申请人对其及亲属进行殴打、威胁、骚扰、跟踪。申请人的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人秦萨仁高娃的申请。
　　如不服本裁定，可以自自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　　谢和中
二〇一八年十月十五日
书记员　　　潘雨彤

            