
杜天天、韩益飞民事裁定书

                
杜天天、韩益飞民事裁定书
河北省邯郸市邯山区人民法院
民事裁定书
     (2018)冀0402民保令1号
　　申请人：杜天天。
　　被申请人：韩益飞。
　　申请人杜天天与被申请人韩益飞申请人身安全保护令一案，本院于2018年12月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杜天天称：请求人民法院依法签发人身保护令1.禁止被申请人韩益飞对申请人杜天天实施家庭暴力；2.禁止被申请人韩益飞骚扰、跟踪、接触申请人杜天天及杜天天的母亲王书凤、大姐杜丽敏、二姐杜丽萍、三姐杜丽伟、哥哥杜江波。事实和理由：申请人杜天天和被申请人韩益飞离婚纠纷一案，已经提起诉讼。在申请人杜天天和韩益飞结婚后的七年中，韩益飞常常无故对杜天天进行侮辱、谩骂、威胁、殴打，脾气发作时还会打砸、毁损家庭财务，甚至跑到杜天天的娘家、姐姐家打砸、毁损家庭财产。甚至韩益飞在实施家庭暴力时不顾及年幼的孩子。韩益飞在实施家暴时，所使用的语言和所采取的行为方式都非常极端，杜天天及家人的生命安全均受到严重威胁，杜天天已经无任何安全感。杜天天因为恐惧已经和韩益飞分局六个月之久，且已经恐惧到极点。故申请依照《中华人民共和国反家庭暴力法》及最高人民法院发布的《关于人身安全保护令案件相关程序问题的批复》有关规定申请人身保护令，请依法审查批准。
　　本院经审查认为，申请人杜天天的陈述及其提交的微信照片五张、录音录像光盘能够证实申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，且在杜天天和韩益飞离婚纠纷的庭审中，韩益飞自认杜天天所述情况基本属实。本院认为申请人的第一、二项申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人韩益飞对申请人杜天天实施辱骂、殴打等形式的家庭暴力；
　　二、禁止被申请人韩益飞骚扰、跟踪、接触申请人杜天天及其近亲属王书凤、杜丽敏、杜丽萍、杜丽伟、杜江波；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前,人民法院可根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人韩益飞违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　武宏伟
二〇一八年十二月十二日
书记员　　靳子阳

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位，居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            