
罗某、刘某人身保护令民事裁定书

                
罗某、刘某人身保护令民事裁定书
四川省宜宾县人民法院
民事裁定书
     (2018)川1521民保令5号
　　申请人：罗某。
　　被申请人：刘某。
　　申请人某与被申请人刘某申请人身安全保护令一案，本院于2018年8月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人罗某称，因申请人与被申请人于1990年经人介绍相识，1994年登记结婚。婚后被申请人经常因为家庭琐事对申请人及子女进行辱骂和殴打，对申请人实施家庭暴力长达二十余年。现在申请人已向法院起诉离婚，为了保证申请人在离婚诉讼期间不再遭受到被申请人的家庭暴力，为此向人民法院申请人身保护。请求：禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的近亲属，禁止被申请人接触申请人。
　　本院经审查认为，被申请人刘某曾对申请人罗某有过家暴行为，申请人罗某有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的可能性。申请人罗某申请人身保护的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘某对申请人罗某实施辱骂、殴打、威胁等家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘某骚扰、跟踪、接触申请人罗某。
　　本裁定自作出之日起3个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人刘某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　袁洪林
二〇一八年八月二十八日
法官助理　阳　崎
书 记 员　黄显芳
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            