
狄爱玉其他民事裁定书

                
狄爱玉其他民事裁定书
浙江省瑞安市人民法院
民事裁定书
     (2018)浙0381民保令9号
　　申请人：狄爱玉。
　　被申请人：孙余成。
　　申请人狄爱玉于2018年9月28日向本院提出申请，请求本院依法作出人身安全保护裁定。申请人提交了110备案单、照片等证据。
　　对申请人的申请及其提交的证据，本院由审判员陈金春进行了审查。
　　经审查，本院认为，申请人的申请符合法律规定，根据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百条第一款、第一百零一条、第一百五十四条、《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人孙余成对申请人狄爱玉实施家庭暴力行为；
　　二、禁止被申请人孙余成殴打、威胁、接触申请人狄爱玉及其相关近亲属。
　　如被申请人孙余成违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百一十一条、《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定执行。
     
审　 判　 员　　陈金春
二〇一八年九月二十九日
（代）书记员　　林　静
            