
罗莉与王大强申请人身安全保护令民事裁定书

                
罗莉与王大强申请人身安全保护令民事裁定书
重庆市潼南区人民法院
民事裁定书
     (2018)渝0152民保令7号
　　申请人：罗莉。
　　被申请人：王大强。
　　申请人罗莉于2018年8月29日向本院申请人身安全保护令，罗莉称：王大强与罗莉系夫妻关系,王大强两个多月未给罗莉及其子女生活费，罗莉向王大强要生活费惨遭辱骂和殴打，且王大强多次辱骂和殴打罗莉，一次比一次严重，现请求法院禁止王大强殴打、威胁罗莉及罗莉的亲属。
　　本院经审查认为，罗莉的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王大强殴打、威胁申请人罗莉及其亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人王大强违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　刘芯妍
二〇一八年八月三十一日
书记员　　杨孟霖
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警，或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            