
凌秀华与万国庆裁定书

                
凌秀华与万国庆裁定书
江苏省泰州医药高新技术产业开发区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏1291民保令2号
　　申请人：凌秀华。
　　被申请人：万国庆。
　　申请人凌秀华与被申请人万国庆申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人凌秀华称，申请人与被申请人离婚纠纷一案在本院受理，起诉前，被申请人多次殴打申请人，并将申请人赶出家门，申请人现暂住其儿子家中。被申请人曾多次到申请人住处吵闹，严重影响申请人与其儿子一家的正常生活，并发微信威胁及恐吓申请人。2018年4月21日，被申请人再次带着一帮人到申请人儿子家中吵闹，并殴打申请人。后经报警，派出所民警调解，被申请人与申请人达成治安调解协议。申请人基于自身人身安全考虑，向法院提出申请：禁止被申请人万国庆殴打、威胁申请人及申请人家属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人家属。
　　本院经审查认为，家庭成员之间应当互相帮助，互相关爱，和睦相处，履行家庭义务。根据凌秀华的陈述及公安机关接处警记录、治安调解协议书、笔录等材料，可以认定凌秀华面临家庭暴力风险，凌秀华申请人身安全保护令符合法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人万国庆对申请人凌秀华实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人万国庆骚扰、跟踪、威胁申请人凌秀华及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如万国庆违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　杜屏
二〇一八年四月二十五日
书记员　　吴凡

附法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            