
朱存美、赵吉河民事裁定书

                
朱存美、赵吉河民事裁定书
山东省青岛市黄岛区人民法院
民事裁定书
     (2018)鲁0211民保令4号
　　申请人：朱存美。
　　被申请人：赵吉河。
　　申请人朱存美与被申请人赵吉河申请人身安全保护令一案，本院于2017年9月18日立案后进行审查。现已审查终结。
　　申请人朱存美称申请人赵吉河结婚后二十多年经常殴打、谩骂、恐吓申请人，2018年9月8日万晚赵吉河再次殴打朱存美，朱存美报警后临港派出所出警，派出所已对朱存美进行伤情鉴定。
　　本院经审查认为，申请人朱存美提供公安机关人体损伤程度鉴定书，朱存美有受到家庭暴力的威胁，朱存美的申请符合人身安全保护令的法定条件，对朱存美申请禁止赵吉河对其事实家庭暴力和禁止对其及近亲属骚扰、跟踪的申请，本院予以准许，对其责令被申请人迁出现住所的申请，因赵吉河已经认识到自己的错误并当庭表示悔改，为了给双方一个和好的机会，对该申请不予准许。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人赵吉河对申请人朱存美实施家庭暴力。
　　禁止被申请人赵吉河骚扰、跟踪申请人朱存美及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期限不停止裁定的执行。
　　如被申请人曾凡勇违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈江远
二〇一八年九月二十八日
书记员　　张雅伟
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            