
申请人李荣凤与被申请人张付强申请人身安全保护令民事裁定书

                
申请人李荣凤与被申请人张付强申请人身安全保护令民事裁定书
江苏省南京市栖霞区人民法院
民事裁定书
     (2018)苏0113民保令2号
　　申请人：李荣凤。
　　被申请人：张付强。
　　申请人李荣凤与被申请人张付强申请人身安全保护令一案，本院于2018年3月26日立案，并依法进行审查，现已审查终结。
　　申请人李荣凤称，请求人民法院依法签发人身安全保护令：1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、禁止申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；3、责令被申请人迁出申请人住所。事实与理由：申请人与被申请人于2014年11月25日登记结婚，婚后于2016年9月6日生育一子张某，现申请人又怀孕一个多月。婚内被申请人多次殴打申请人，给申请人造成严重的伤害。2018年3月18日晚申请人再次遭受被申请人朝其头部数十次的拳头殴打致伤，申请人报警后派出所接警处理。公安机关已经对被申请人的暴力行为予以告诫并签发了反家庭暴力告诫书，但仍然没有消除被申请人的暴力威胁。申请人依然存在现实和潜在的威胁，可能随时再次遭受家庭暴力。申请人已怀有身孕一个多月，无法忍受任何的暴力和暴力威胁带来的身心伤害。故申请人向法院申请上述人身安全保护令，请求依法予以准许。
　　本院经审查认为，申请人李荣凤的申请符合中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人张付强违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，给训诫，并可根据情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　杨　燕
二〇一八年三月二十七日
书记员　吴绮珩
            