
吴献英戴惠文与戴建国继承纠纷民事裁定书

                
吴献英戴惠文与戴建国继承纠纷民事裁定书
重庆市大渡口区人民法院
民事裁定书
     (2018)渝0104民保令1号
　　申请人（原告）：戴惠文。
　　申请人（原告）：吴献英。
　　被申请人（被告）：戴建国。
　　申请人戴惠文、吴献英与被申请人戴建国申请人身安全保护令一案，本院于2018年3月21日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人戴惠文、吴献英称，请求法院签发人身保护令，禁止被申请人殴打、威胁申请人及其亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其亲属。事实与理由：申请人戴惠文与被申请人系同胞兄弟、申请人吴献英与被申请人系母子关系。2016年以前申请人与被申请人共同居住在重庆市大渡口区某房屋内，双方经常发生口角冲突和肢体摩擦，家庭关系不和。2016年后，被申请人搬离原住地，但经常回家找父母要钱，没有要到就进行言语威胁。2017年9月13日父亲去世后，被申请人要求分割遗产，但双方未达成一致意见。被申请人以此为由常回家谩骂、暴力威胁、恐吓被申请人。2017年10月6日晚，被申请人酒后进入申请人居住房屋，趁申请人不在家，敲坏所有家具电器并通过电话扬言要杀死二位申请人。二位申请人接到电话后便再也不敢回家，严重影响了申请人的正常生活。
　　本院经审查认为，申请人戴惠文、吴献英有面临家庭暴力的现实危险，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人（被告）戴建国殴打、威胁申请人（原告）戴惠文、吴献英及其亲属；
　　二、禁止被申请人（被告）戴建国骚扰、跟踪申请人（原告）戴惠文、吴献英及其亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人戴建国违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李成杨
二〇一八年三月二十三日
书记员　　李国茜
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            