
谭敦霞、李刚民事裁定书

                
谭敦霞、***民事裁定书
湖南省长沙市雨花区人民法院
民事裁定书
     (2018)湘0111民保令8号
　　申请人谭敦霞。
　　被申请人***。
　　申请人谭敦霞（以下简称申请人）与被申请人***（以下简称被申请人）申请人身安全保护令一案，本院于2018年10月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称，被申请人在婚姻关系存续期间对申请人、小孩以及申请人的父母实施家庭暴力，请求法院作出如下禁令：一、禁止被申请人实施家庭暴力；二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，申请人称被申请人在婚姻存续期间对申请人及其家人实施了家庭暴力，并向本院提交了公安机关出具的接处警案（事）件登记表和照片等证据予以证实。申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条，《中华人民共和国民事诉讼法》第一百条第一款、第一百五十四条第一款第（十一）项之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人***实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人***骚扰、跟踪、接触申请人谭敦霞及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　李　莉
二〇一八年十月十七日
书记员　蒋奉平
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            