
李某、魏某民事裁定书

                
李某、魏某民事裁定书
甘肃省定西市安定区人民法院
民事裁定书
     (2018)甘1102民保令4号
　　申请人：李某。
　　申请人：魏某。
　　监护人：李某，系魏某之母。
　　被申请人：魏建喜。
　　申请人李某、魏某申请人身安全保护令一案，本院于2018年3月19日立案受理后，依法适用简易程序进行了审查。本案现已审查终结。
　　申请人李某提起申请称：申请人李某与被申请人魏建喜系夫妻关系，魏某系二人之子。因被申请人在多年的家庭生活中，对二申请人经常实施家庭暴力，殴打致伤二申请人，致使夫妻感情破裂，申请人于2018年3与13日向法院提出离婚诉讼。现申请人李某向人民法院提出人身安全保护令申请，禁止被申请人魏建喜对申请人李某、魏某继续实施家庭暴力。
　　本院审查认为，根据申请人李某、魏某提供的相关证据及申请人李某、魏某的陈述，被申请人魏建喜确有殴打申请人李某、魏某的行为，各种迹象表明，申请人李某、魏某有可能再次遭受被申请人魏建喜实施的家庭暴力的威胁，故申请人李某、魏某提出人身安全保护令的申请符合法律规定，本院予以支持。现依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百条、《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人魏建喜对申请人李某、魏某继续实施家庭暴力。
　　该人身安全保护令有效期三个月，自本裁定作出之日起生效，送达后立即执行。
　　如不服本裁定，自本裁定送达之日起5日内可以向本院申请复议一次，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　贺红萍
二〇一八年三月二十日
书记员　　南瑞云

            