
于某、吕某民事裁定书

                
于某、吕某民事裁定书
天津市津南区人民法院
民事裁定书
     (2018)津0112民保令2号
　　申请人：于某。
　　委托诉讼代理人：黄宇新，天津蓝天律师事务所律师。
　　被申请人：吕某。
　　本院在审理申请人于某与被申请人吕某人身安全保护令一案，本院于2018年3月5日立案。于某于2018年7月11日向本院提出撤诉申请。
　　本院认为，当事人有处分权，可以放弃或者变更诉讼请求。本案中，申请人申请撤诉，系处分自己权利的表示，并不违反法律规定，应予准予。依照《中华人民共和国民事诉讼法》第五十一条、第一百四十五条之规定，裁定如下：
　　准许于某撤回起诉。
     
代理审判员　　王伟红
二〇一八年七月十一日
书　记　员　　徐东妹

速录员张晓宇
附相关法条：
《中华人民共和国民事诉讼法》
第五十一条原告可以放弃或者变更诉讼请求。被告可以承认或者反驳诉讼请求，有权提起反诉。
第一百四十五条宣判前，原告申请撤诉的，是否准许，由人民法院裁定。
人民法院裁定不准许撤诉的，原告经传票传唤，无正当理由拒不到庭的，可以缺席判决。
            