
吉040护令2hao裁定.doc

                
(2018)吉040护令2hao裁定.doc
吉林省辽源市西安区人民法院
民事裁定书
     (2018)吉0403民保令3号
　　申请人：牟某。
　　被申请人：田某。
　　申请人牟某于2018年7月19日向本院申请人身安全保护令，申请人称：原、被告2016年12月22日办理复婚手续，被申请人多次酗酒闹事，殴打申请人。2017年申请人起诉离婚，被申请人再三请求，申请人撤诉，结果被申请人不但没有悔改，还变本加厉，被申请人的行为严重影响了申请人的正常生活和工作。
　　本院经审查认为，申请人牟某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人田某对申请人牟某实施人身伤害；
　　二、禁止被申请人田某通过电话或者其他方式骚扰、威胁、跟踪申请人牟某及其家人；
　　三、禁止被申请人田某在申请人牟某工作场所即东丰县东丰镇XX超市200米内活动。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效。送达后立即执行。
　　如被申请人田某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　　马艳红
二〇一八年七月二十日
书记员　　　于圣剑

            