
王晓寒、别军波民事裁定书

                
王晓寒、别军波民事裁定书
山东省日照经济技术开发区人民法院
民事裁定书
     (2018)鲁1191民保令1号
　　申请人：王晓寒。
　　诉讼代理人：朱先永，山东律苑律师事务所律师。
　　被申请人：别军波。
　　申请人王晓寒与被申请人别军波申请人身安全保护令一案，本院于2018年4月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王晓寒称，申请人与被申请人于2016年10月登记结婚，在夫妻共同生活期间，被申请人多次对申请人使用暴力手段限制申请人的正常社会交往。2018年1月10日，申请人被迫搬离家中，双方分居至今。分居期间，双方多次协商离婚事宜未果，被申请人多次对申请人实施殴打、辱骂、骚扰、威胁等行为，危及申请人的人身安全，干扰申请人的正常生活和工作。2018年3月15日，被申请人在申请人工作单位的走廊内公然对申请人实施殴打，致申请人脑震荡、眼部损伤、多处骨折等伤情，日照市公安局泰安路派出所依法对被申请人作出拘留七日、罚款500元的行政处罚。为保障申请人的人身安全，特申请人身安全保护令：禁止被申请人对申请人实施殴打、威胁、辱骂等家庭暴力行为；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其近亲属；禁止被申请人以对申请人人身伤害、威胁恐吓等为目的靠近申请人的住所和工作单位。
　　本院经审查认为，申请人王晓寒的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人别军波对申请人王晓寒实施殴打、辱骂、威胁等家庭暴力行为；
　　二、禁止被申请人别军波骚扰、跟踪申请人王晓寒及其父母；
　　三、禁止被申请人别军波进入申请人王晓寒的住所；
　　四、禁止被申请人别军波进入申请人王晓寒在日照市人民医院的办公场所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，自送达之日起生效，送达后立即执行。人身安全保护令失效前，本院可根据申请人的申请撤销、变更或延长。
　　如被申请人别军波违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止本裁定的执行。
     
审判员　　ＸＸ
二〇一八年四月十七日
书记员　　刘洋
遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            