
谢艳与李平财申请人身安全保护令民事裁定书

                
谢艳与李平财申请人身安全保护令民事裁定书
重庆市潼南区人民法院
民事裁定书
     (2018)渝0152民保令8号
　　申请人：谢艳。
　　被申请人：李平财。
　　申请人谢艳与被申请人李平财申请人身安全保护令一案，本院于2018年9月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人谢艳称，谢艳与李平财系夫妻关系，2008年8月20日，李平财对谢艳实施家庭暴力，2017年2月，李平财再次对谢艳实施家庭暴力，并用刀将谢艳从二楼打到一楼。李平财扬言，只要谢艳敢离婚，就要杀死谢艳。为此，请求法院禁止被申请人李平财实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，先被申请人李平财下落不明，未对申请人谢艳的人身安全造成威胁，申请人谢艳的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条的规定，裁定如下：
　　驳回谢艳的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　刘芯妍
二〇一八年九月六日
书记员　　杨孟霖
            