
赵乐萍、吴福光其他民事令

                
赵乐萍、吴福光其他民事令
浙江省乐清市人民法院
民事裁定书
     (2018)浙0382民保令6号
　　申请人：赵乐萍。
　　委托诉讼代理人：倪良花、郑福强，浙江浙虹律师事务所律师。
　　被申请人：吴福光。
　　申请人赵乐萍与被申请人吴福光申请人身保护令一案，本院于2018年12月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人赵乐萍称：申请人赵乐萍诉被申请人吴福光离婚纠纷一案现正在审理中。本案立案后，被申请人多次严重侵害了申请人和申请人亲属的人身和财产安全。为维护申请人自身合法权益，也防止被申请人挟私报复申请人亲属，现申请人依法提出人身安全保护申请，请求：1、禁止被申请人吴福光对申请人赵乐萍实施殴打等形式的家庭暴力；2、禁止被申请人吴福光骚扰、跟踪申请人赵乐萍。
　　本院经审查认为，申请人于2018年12月12日向本院提交的乐清市虹桥镇人民调解委员会驻虹桥派出所调解室调解协议书、110报警回访信息、乐清市公安局行政处罚决定书，可以认定本案被申请人存在实施家庭暴力的可能性。申请人赵乐萍的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人吴福光殴打申请人赵乐萍；
　　二、禁止被申请人吴福光骚扰、跟踪申请人赵乐萍。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人吴福光违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　郑銮
二〇一八年十二月十三日
代书记员　***
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映
或者求助并注意保留相关证据。
            