
黄xx民事裁定书

                
黄xx民事裁定书
北京市朝阳区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0105民保令2号
　　申请人：黄xx。
　　被申请人：付xx。
　　申请人黄xx（以下简称姓名）与被申请人付xx（以下简称姓名）申请人身安全保护令一案，本院于2018年1月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　黄xx称，我从1982年结婚到现在，30多年来，经常受到家庭暴力和语言暴力及冷暴力。1992年和1996年我曾两次向西城法院和朝阳法院提出离婚，经单位调解和家人朋友劝解，付xx写了保证书，说要悔改，我就撤诉了。但是后来付xx又因为琐事打过我，2017年12月15日，付xx因为我要参加弟弟婚礼又对我大骂特骂，还剪碎了我的羊绒裙，左手掐我胳膊，事后又向我发微信道歉，说要好好过日子。现向法院申请人身保护令，要求禁止付xx对我实施家庭暴力、禁止付xx骚扰我。
　　经询，黄xx称付xx对其实施的主要是语言暴力、冷暴力。黄xx另称，付xx接到离婚纠纷传票后，曾要求儿子说服黄xx撤诉，儿子说说服不了，然后付xx就向黄xx道歉认错了。
　　本院认为，黄xx与付xx之间虽有争执但尚未达到家庭暴力的程度，申请人向人民法院申请人身安全保护令的，本院不予支持。根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人黄xx的申请。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。 
     
代理审判员　　李青　
二〇一八年一月十五日　
书　记　员　　饶宇
            