
施中香诉李兵保护令案

                
施中香诉李兵保护令案
宁夏回族自治区中卫市沙坡头区人民法院
民事裁定书
     (2018)宁0502民保令1号
　　申请人：施中香。
　　被申请人：李兵。
　　申请人施中香与被申请人李兵申请人身安全保护令一案，本院于2018年1月3日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人施中香向本院申请如下事项：1.请求人民法院依法签发人身保护令，禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人家属；2.请求人民法院责令被申请人迁出申请人住所。
　　事实和理由：2000年5月18日申请人与被申请人办理了结婚登记。从2016年1月份开始，被申请人经常对申请人实施家庭暴力行为。2017年12月28日，因被申请人严重殴打申请人及其母亲，致使申请人及其母亲头部受伤缝了4针，脸部和身上有多处淤青。回到家后，被申请人还威胁申请人，为琐事吵架殴打申请人。因此如果申请人和被申请人继续共同生活在一个屋檐下，会威胁到申请人及其家属的人身安全，且被申请人在老家也有房子可以居住，故申请人向人民法院申请保护令。
　　本院经审查认为，有证据证明申请人施中香及其家属确实受到了被申请人李兵的殴打，申请人施中香的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李兵对申请人施中香实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李兵殴打、威胁申请人施中香及其相关近亲属；
　　三、责令被申请人李兵迁出宁夏回族自治区中卫市沙坡头区黄湾新村7号楼111号的住所。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人李兵违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处于罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判长杨璐畅
审判员靳涛
审判员宝亮
二○一八年一月五日
书记员马莉荣

附相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
注意事项：遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            