
玉某与戴某离婚纠纷一审民事裁定书

                
玉某与戴某离婚纠纷一审民事裁定书
内蒙古自治区陈巴尔虎旗人民法院
民事裁定书
     (2018)内0725民保令1号
　　申请人玉某。
　　被申请人戴某。
　　申请人玉某与被申请人戴某申请人身安全保护令一案，本院于2018年8月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人玉某称，申请人与被申请人于1995年5月5日登记结婚，婚后育有两个子女。在共同生活期间被申请人戴某经常喝酒打骂申请人玉某，故请求：禁止被申请人实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，被申请人戴某承认对申请人玉某实施过殴打行为，其行为已经构成家庭暴力。故，申请人玉某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人戴某对申请人玉某实施家庭暴力，包括殴打、威胁、辱骂等行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人戴某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　白满达
二〇一八年八月十六日
书记员　　乌日汗

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反应或者
求助并注意保留相关证据。
附：本案适用相关法律法规
《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：（一）禁止被申请人实施家庭暴力；（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；（三）责令被申请人迁出申请人住所；（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            