
罗琴、胡松民事裁定书

                
罗琴、胡松民事裁定书
贵州省凤冈县人民法院
民事裁定书
     (2018)黔0327民保令4号
　　申请人：罗琴。
　　委托诉讼代理人：李开禄，凤冈县中心法律事务所法律工作者。
　　被申请人：胡松。
　　申请人罗琴与被申请人胡松申请人身保护令一案，本院于2018年7月24日立案受理后进行审查，现已审查终结。
　　申请人称，1.禁止被申请人殴打、威胁申请人以及申请人家属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人以及申请人的家属。事实和理由：申请人诉被申请人离婚纠纷一案，法院已经受理。起诉前被申请人多次殴打、辱骂申请人。后双方分居后，被申请人多次找申请人无理纠缠，恐吓、严重影响到申请人以及亲人的正常生活，故申请人身安全保护令。
　　本院立案后，依法向申请人罗琴进行了询问，结合其提供的证据，本院经审查认为，被申请人胡松与申请人罗琴发生家庭暴力的行为在很久以前，且现申请人已离家另行居住，无相关证据表明申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人罗琴的申请。
　　如不服本裁定，可以在本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　王小华
二〇一八年七月二十五日
法官助理刘剑钦
书记员罗静

            