
王秀梅、鹿海军民事裁定书

                
王秀梅、鹿海军民事裁定书
山东省成武县人民法院
民事裁定书
     (2018)鲁1723民保令1号
　　申请人：王秀梅。
　　被申请人：鹿海军。
　　申请人王秀梅与被申请人鹿海军申请人身安全保护令一案，本院于2018年8月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　王秀梅向本院提出申请：1.禁止被申请人鹿海军对王秀梅实施家庭暴力；2.禁止被申请人鹿海军骚扰、跟踪、接触王秀梅；3.禁止被申请人鹿海军在王秀梅的工作场所及住所200米内活动。事实与理由：王秀梅与鹿海军离婚纠纷一案，贵院已受理。起诉前，鹿海军多次殴打王秀梅，起诉后，鹿海军多次到王秀梅工作的地方无理取闹，将王秀梅的手机摔坏两个。王秀梅下班后，鹿海军追到王秀梅居住的地方纠缠，砸坏入户门和洗衣机，王秀梅被迫报警。鹿海军还经常电话、微信等恐吓、威胁王秀梅。鹿海军的上述行为严重影响了王秀梅及孩子的正常生活，故申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，鹿海军对王秀梅有殴打等暴力行为，有到王秀梅工作场所及住所纠缠、损毁物品等行为，王秀梅确有面临家庭暴力现实危险的情形，故王秀梅的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　1.禁止鹿海军对王秀梅实施家庭暴力；
　　2.禁止鹿海军骚扰、跟踪、接触王秀梅；
　　3.禁止鹿海军在王秀梅的工作场所及住所200米内活动。
　　本裁定自作出之日起二个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如鹿海军违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
     
审判员　　火文胜
二〇一八年八月六日
书记员　　肖　宁
            