
宋伟华、林荣军其他民事令

                
宋伟华、林荣军其他民事令
浙江省松阳县人民法院
民事裁定书
     (2018)浙1124民保令2号
　　申请人：宋伟华。
　　被申请人：林荣军。
　　申请人宋伟华与被申请人林荣军申请人身安全保护令一案，本院于2018年10月19日立案，依法进行了审查。本案现已审查终结。
　　申请人宋伟华称：申请人与被申请人于2016年11月17日登记结婚，申请人于2017年2月15日生育一子。婚后，被申请人多次殴打、造谣、谩骂申请人及孩子，威胁申请人母子及父母的生命安全。申请人向法院起诉与被申请人离婚，法院于2018年10月18日开庭审理，刘法官警告被申请人及其父母不能到松阳县闹事。但庭审结束，被申请人就带其父母到上述地址闹事，抢、拿财物。被申请人及其父母一次一次找申请人无故殴打、造谣、谩骂，严重影响到申请人及父母的正常生活。为避免申请人及其亲属的身心再次遭到伤害，请求：1.禁止被申请人殴打、威胁、造谣、诽谤、谩骂、申请人及其家属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其家属；3.禁止被申请人及其父母到申请人家中抢、拿财物。
　　本院经审查认为，宋伟华的申请符合人身安全保护令的法定条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人林荣军对申请人宋伟华及其近亲属实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人林荣军骚扰、跟踪、接触申请人宋伟华及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如林荣军违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　刘　勤
二〇一八年十月十九日
法官助理　　周斌艳
书 记 员　　王　璐
            