
郭某1等与王某民事裁定书

                
郭某1等与王某民事裁定书
北京市石景山区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0107民保令6号
　　申请人:郭某1。
　　被申请人：王某。
　　申请人郭某1向本院申请人身安全保护令，申请人向本院提出以下申请：申请事项：1.责令禁止被申请人殴打、威胁申请人；2.为保护申请人及子女人身安全，责令申请人使用双向语音通话智能摄像机（申请人已自费购买），该措施可以记录回放分辨事实，避免误会，并且有益家人间的交流。事实与理由：申请人与被申请人于2015年9月19日登记结婚，婚后感情良好，2016年4月3日育有一子郭某2。2018年7月31日，申请人回到家中看到人影后失去意识，后邻居报警并呼叫救护车；2018年10月3日，被申请人在申请人给孩子送水果时打申请人的胸口；2018年10月13日，被申请人之母将申请人关在门外，且关门时夹到申请人的胳膊，后被申请人报警；2018年11月20日，被申请人至派出所诬陷申请人。申请人认为，被申请人不肯接电话不回信，且阻拦申请人回家和见孩子，对申请人实施精神暴力、冷暴力和经济暴力。因此，申请人依据《涉及家庭暴力婚姻案件审理指南》等规定，请求法院依法签发人身保护令。
　　经审查，申请人提交2018年8月3日医院诊断证明一份为证，对申请人主张的其他行为，申请人未能提交相关证据。
　　本院经审查认为，郭某1提交证据不足以证明自身主张，其申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定,裁定如下:
　　驳回郭某1之申请。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身保护令的执行。 
     
审　　判　　员　　徐晓辉　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二〇一八年十二月十二日　
书　　记　　员　　曹　蕾 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            