
高某1与田某人身安全保护令其他民事裁定书

                
高某1与田某人身安全保护令其他民事裁定书
山西省临县人民法院
民事裁定书
     (2018)晋1124民保令1号
　　申请人：高某1。
　　法定代理人：高某2，临县人。
　　被申请人：田某，汉族，临县人。
　　申请人高某1与被申请人田某申请人身安全保护令一案，本院于2018年9月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人的法定代理人向本院请求：1.禁止被申请人田某对申请人高某1实施家庭暴力；2.责令被申请人田某尽快将申请人高某1交于法定代理人高某2抚养。事实和理由：申请人母亲高某2与被申请人田某于2016年2月25日登记结婚，申请人2016年夏天才随母亲到了被申请人家中，大部分时间在外婆居住，与被申请人单独相处的时间不足一个月，并无亲密的亲情关系。被申请人在与申请人母亲共同生活期间，常因琐事争吵之际，将气撒在申请人身上，常常以“野种”等恶语辱骂，并殴打申请人。申请人就读幼儿园入学后一直在申请人外婆家居住。申请人母亲高某2与被申请人田某离婚纠纷一案法院立案受理后，因被申请人不同意离婚，便将申请人当作人质，于2018年8月27日强行带走申请人，以此来威胁申请人的母亲。无奈申请人作为孩子的母亲，根据《家庭暴力法》、《中华人民共和国民事诉讼法》、《婚姻法》等相关法律的规定，特向贵院申请人身安全保护令，请求法院依法裁定禁止被申请人对申请人女儿高某1继续拘禁的行为并责令其及时将女儿交于申请人抚养。
　　本院经审查认为，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。本院按照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人田某对申请人高某1实施家庭暴力；
　　二、被申请人田某将申请人高某1交于高某2看管，禁止被申请人田某骚扰、跟踪、接触高某1及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人田某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　 　 郭军
二〇一八年九月七日
书记员　　　郝凤林

            