
刘秀华等适用特殊程序案件案由民事裁定书

                
刘秀华等适用特殊程序案件案由民事裁定书
北京市昌平区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0114民保令1号
　　申请人：刘秀华。
　　被申请人：沈永强。
　　委托诉讼代理人：沈玉连。
　　申请人刘秀华与被申请人沈永强申请人身安全保护令一案，本院于2018年1月15日立案后进行了审查。本院于2018年1月17日通知双方到庭分别进行了询问。
　　刘秀英称，自从2016年年底沈永强开始恐吓威胁我，多次对我进行辱骂。2017年8月4日凌晨，我怀疑沈永强与他人非法同居，我在警方在场的情况下进入沈永强的住处，沈永强对我进行殴打，医院诊断为头部外伤后神经反应、头部软组织损伤、气滞血瘀。2017年下半年两次在法院出庭期间，沈永强在法官不在的时候多次威胁要砍死我全家。2018年1月11日，沈永强给我二嫂发信息，威胁恐吓我。故请求：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人唆使兄弟姐妹骚扰、跟踪、接触申请人。
　　沈永强称，我没有对刘秀华实施家庭暴力。我一直在外面租房住。2017年8月4日夜里2点多，刘秀华带着7、8个人找到我，一进门就把照顾我的魏军霞给打了，我正犯高血压，我就把她们两个给拉开了，瓷砖的地上有水，刘秀华自己摔了。当时警察在场，我要是打她，警察不会不管的。
　　经审查，刘秀华与沈永强系夫妻关系。2017年8月4日2时5分许，申请人刘秀华怀疑被申请人沈永强与她人非法同居，报警称在昌平区十三陵镇XX村XX号有卖淫情况。十三陵派出所出警。进入被申请人沈永强住处后，刘秀华与一女子发生争执。沈永强称现场并未对申请人刘秀华造成人身威胁。
　　本院认为，申请人刘秀华所称的被申请人沈永强对其进行不法侵害，证据不足，故本院无法认定申请人刘秀华面临家庭暴力的现实威胁，申请人刘秀华的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七之规定，裁定如下：
　　驳回刘秀华的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。 
     
审　　判　　员　　　王丽媛　
二○一八年一月十七日　
书　　记　　员　　　张　岩
            