
殷某等与张某民事裁定书

                
殷某等与张某民事裁定书
北京市门头沟区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0109民保令1号
　　申请人:殷某。
　　被申请人：张某。
　　申请人殷某与被申请人张某申请人身安全保护令一案，本院立案后进行审理，现已审查终结。
　　申请人殷某称，我请求法院：1．禁止张某殴打、威胁殷某及近亲属；2．禁止张某骚扰、跟踪殷某及近亲属。事实与理由：张某多次在婚姻关系存续期间对申请人殷某实施家庭暴力行为，威胁申请人的人身安全。申请人多次报警，警察对张某进行安全教育，但张某仍无改观。2018年3月3日19时左右，张某再次对申请人实施暴力行为，对申请人造成较大伤害。故申请人申请法院核发人身安全保护令。
　　被申请人张某表示，我与殷某自结婚以来一直因为钱的事情和其对我以及我父母的态度问题矛盾不断。她和她的父母认为我家里条件不好，我父母是农村人，没有文化，看不起我家。殷某担心我把钱给我家里人，从结婚之后一直到现在，我的工资卡都是她在管理，每个月只给我几百块钱零花钱，还会追问我都花在了哪里。殷某不愿意我父母来北京，认为他们到北京就是来幸福，担心他们来北京之后就不愿意走了。殷某生孩子的时候我父母来北京看她和孩子，她也不高兴，期间发生争执，我不得不安排父母在外居住。孩子出生后因为身体有一些小毛病，住院进行了治疗，我岳母一直帮着照顾孩子比较辛苦，岳母和殷某就跟我说让我母亲来北京照顾。我母亲是今年2月25日到的北京，殷某白天上班，我母亲负责照顾孩子，殷某从单位食堂带饭给我母亲，没有几天，殷某就烦了，不愿意再给我母亲带饭。3月3日那天就是因为这个问题发生了矛盾，殷某早上把冰箱里她带回来的饭菜都扔了，基本一天都在说这件事情，到了晚上的时候，她到厨房拿刀要砍我，当时我还抱着孩子，就把孩子给了我母亲，我上前把刀抢回来放回了厨房，但是殷某还动手打我、摔东西，把单位新发给我的电脑摔坏了，显示屏完全报销了，我特别生气才打了殷某。殷某报警后警察就来了，我也跟警察说了殷某拿刀和摔我电脑的事情，警察做工作让我先到外面居住一段时间。此前，她也动手打过我，结婚旅游的时候还拿刀划伤过我，好多次吵架都是她把我赶出家门，我一直忍让，从来没有动手打过她，这次确实是因为忍让得比较久，特别生气才动了手。这一次发生争执后，我和我母亲就都离开家了，我现在在朋友家居住。我和殷某之间的相处方式是有问题的，但是我无法和殷某沟通，希望能借助一些平台调和我们之间的矛盾。
　　本院经审查认为，申请人殷某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条的规定，裁定如下：
　　驳回殷某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。 
     
审　判　员　　王丽娟　
二○一八年三月八日　
书　记　员　　韩睿萌
            