
殷云仙与周志明裁定书

                
殷云仙与周志明裁定书
江苏省泰兴市人民法院
民事裁定书
     (2018)苏1283民保令3号
　　申请人：殷云仙。
　　被申请人：周志明。
　　申请人殷云仙与被申请人周志明申请人身安全保护令一案，本院于2018年6月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人殷云仙称，申请人与被申请人离婚纠纷一案，已为法院受理。起诉前，被申请人就多次殴打申请人。现申请人和被申请人在离婚诉讼过程中，被申请人变本加厉，不仅多次到申请人单位无辜吵闹，而且对申请人多次暴力殴打，并威胁声称要杀死申请人。其对自己的亲身儿子也不放过，威胁声称要砸其车子并杀死他。被申请人又多次到申请人哥哥处纠缠申请人哥哥一家，还有被申请人多次纠缠威胁被申请人的妹妹。被申请人有严重的暴力倾向，为保障申请人及其亲属的人身安全，故依法向人民法院申请人身保护令，请求禁止被申请人殴打、威胁申请人；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的婚生子和亲属。
　　本院经审查认为，申请人的到庭陈述以及其提交的公安机关的接处警工作登记表等，可以证明申请人及其近亲属具有面临家庭暴力的现实危险。申请人殷云仙的申请符合发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人周志明对申请人殷云仙实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人周志明骚扰申请人殷云仙及其相关近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人周志明违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　戴红星
二〇一八年六月二十九日
书记员　　徐　网
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            