
申请人黄晓芳、李树庚申请人身保护令一案民事裁定书

                
申请人黄晓芳、李树庚申请人身保护令一案民事裁定书


　　申请人黄晓芳、李树庚申请人身保护令一案湖南省湘潭市雨湖区人民法院
　　（2018）湘0302民保令2号
　　申请人：黄晓芳。
　　被申请人：李树庚。
　　申请人黄晓芳称，申请人与被申请人系同居关系，因被申请人性格粗暴、疑心重，经常恶意干涉申请人的正常生活，申请人现已不再愿意一起同居，但被申请人一直纠缠不休，为达到个人目的，经常对申请人进行骚扰、跟踪、威胁，并强占申请人居住场所，导致申请人生活在极度烦恼和恐惧中，无法正常生活和工作。根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定，为了维护申请人的合法权益，特向人民法院提出申请人身安全保护令，并提交了报警案件登记表、微信聊天记录等数据，请求法院予以裁定准许。
　　本院经审查认为，黄晓芳的申请符合符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条第一款、第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李树庚对黄晓芳实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李树庚骚扰、跟踪、接触黄晓芳；
　　三、禁止被申请人李树庚对黄晓芳威胁、谩骂、诽谤。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人李树庚违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　杨　柳
二〇一八年十一月五日
书记员　周奕昀

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附:相关法律规定
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十三条当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            