
严朝方、严明贵民事裁定书

                
严朝方、严明贵民事裁定书
贵州省贵阳市云岩区人民法院
民事裁定书
     (2018)黔0103民保令2号
　　申请人：严朝方。
　　被申请人：严明贵。
　　申请人严朝方诉被申请人严明贵人身安全保护令一案，本院受理后进行了审查，现已经审查终结。
　　申请人向本院提出申请：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属(申请人之母任代琴)；3.责任被申请人远离申请人住所、工作场所（住所：贵阳市××头桥××街；工作地点：贵阳市云岩区延安西路2号建设厅大楼）。事实及理由：被申请人严明贵系申请人严朝方之父。被申请人经常赌博，每次赌博后拿刀威胁家人，恐吓周围人群。2018年9月4日晚8点，严明贵持钢管、刀具挟持申请人严朝方，要求申请人严朝方必须找到严朝方妹妹严敏，并称要将严敏杀害。若找不到严敏就将申请人严朝方杀害。后严敏报警，民警将严明贵抓捕。
　　本院经审查认为，申请人严朝方系被申请人严明贵之子。2018年9月4日晚8时，被申请人严明贵持钢管和水果刀胁迫申请人严朝方一并到严敏住处进行对申请人严朝方进行恐吓、威胁，后被派出所民警处理。
　　本院经审查认为，家庭成员之间应当互相帮助，互相关爱，和睦相处，履行家庭义务。反家庭暴力是国家、社会和每个家庭的共同责任，国家禁止任何形式的家庭暴力。本案中，被申请人严明贵持械威胁、恐吓申请人严朝方，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条：“作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。"之规定，应予认定，被申请人严明贵的行为已构成对申请人严朝方施加家庭暴力的情形。申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人严明贵对申请人严朝方实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人严明贵骚扰、跟踪、接触申请人严朝方及其相关近亲属；
　　三、责令被申请人严明贵远离申请人严朝方住所、工作场所（住所：贵阳市××头桥××街；工作地点：贵阳市云岩区延安西路2号建设厅大楼）。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如不服本裁定，可以向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　蒋毅贤
二〇一八年九月十九日
书记员　　赖永霞
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            