
邱晓娇诉苏志军保护令案

                
邱晓娇诉苏志军保护令案
广东省肇庆市端州区人民法院
民事裁定书
     (2018)粤1202民保更1号
　　申请人：邱晓娇。
　　被申请人：苏志军。
　　申请人邱晓娇与被申请人苏志军申请人身安全保护令一案，本院于2017年9月11日作出（2017）粤1202民保令4号人身安全保护令民事裁定。申请人邱晓娇于2018年3月1日申请延长人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　申请人邱晓娇称，被申请人长期侮辱，恐吓及殴打我。2017年11月14日报案，原因是被申请人对我侮辱恐吓及拍打，无明显伤痕；2017年11月15报案，原因是苏少强及被申请人对我侮辱恐吓及拍打，无明显伤痕；2017年12月19日报案。原因是被申请人向我泼汤；2018年1月3日报案，原因是苏少强及被申请人对我侮辱恐吓及拍打，无明显伤痕；2018年1月5日报案，原因是被申请人对我用到恐吓及砍坏我快完工的贴钻绣图作品，且想抢走我的手机，在抢的过程中把我的手骨弄伤，没明显外伤，厂内的工人也目睹事情发生经过；2018年2月4日报案，原因是被申请人不让我开他的车，曾多次趁我停车离开后，把车头盖的某条管拔下，令车无法启动，就在当天，被申请人不知把车弄了什么，也令车开不了，被申请人多次辱骂恐吓我，令我无法下车，就用手机拍下被申请人用铁棍撬车门敲打车窗等恐吓我下车的画面，我和儿子从侧门一起逃离，当我打开车门时候，被申请人将我一脚绊倒，使我扑到在地，被申请人在抢我手机的过程中，使我的手骨再次弄伤和皮外伤，被申请人将我手机一把摔坏，抢走手机卡。有医院的诊断及照片证实我有伤。2018年2月8日到贵院申请执行保护令。
　　本院于2018年3月1日询问被申请人苏志军，同日向申请人及被申请人户口所管辖的黄岗派出所调查，结合申请人邱晓娇的证据，经审查后认为，本院自作出上述人身保护令后，被申请人苏志军的行为不构成家庭暴力。申请人邱晓娇的延长申请不符合条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条规定，裁定如下：
　　驳回申请人邱晓娇的申请。
     
审判员　　王薇薇
二〇一八年三月七日
书记员　　杜爱怡
            