
张春艳、陈亮其他民事裁定书

                
张春艳、陈亮其他民事裁定书
四川省西充县人民法院
民事裁定书
     (2018)川1325民保令4号
　　申请人张春艳。
　　被申请人陈亮。
　　申请人张春艳与被申请人陈亮申请人身保护令一案，本院于2018年10月26日立案后进行了审查。
　　申请人张春艳称，申请人张春艳与被申请人陈亮于2017年2月20日在西充县民政局婚姻登记中心登记结婚。婚后，夫妻二人到成都务工，2018年3月底，4月初，4月底，5月初，被申请人因家庭琐事多次殴打、谩骂申请人，申请人多次向当地金泉派出所报警；2018年6月，夫妻二人返回西充县，6月24日，10月6日，10月9日，被申请人又因家庭琐事多次殴打、谩骂申请人，致使申请人多处软组织挫伤，手指划伤，申请人多次向当地晋城派出所报警，晋城派出所于2018年10月9日向被申请人作出《家庭暴力告诫书》，但被申请人仍不纠正家庭暴力行为，并于当日再次殴打、谩骂申请人。综上所述，在二人婚姻关系存续期间，被申请人经常殴打、谩骂申请人，致使申请人的身体、精神受到严重侵害，且申请人随时面临被殴打、谩骂的现实家庭暴力危险，故诉至法院申请签发人身保护令1、禁止被申请人殴打申请人2、禁止被申请人谩骂申请人。
　　本院经审查认为，申请人张春艳就申请人身保护令的事实与理由提供了申请人与被申请人的结婚证，县妇联信访登记表、派出所接警登记表、受案登记表、受案回执、询问笔录、家庭暴力告诫书、伤情图片、医院疾病诊断证明等证据材料予以证明，张春艳的申请符合人身保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十五条、第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈亮对申请人张春艳殴打；
　　二、禁止被申请人陈亮对申请人张春艳谩骂。
　　本裁定有效期为六个月。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如陈亮违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　刘晓明
二〇一八年十月三十日
书记员　　戚　会
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            