
胡某诉陈某保护令案

                
胡某诉陈某保护令案
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0102民保令3号
　　申请人胡某。
　　委托代理人夏杰，北京中子律师事务所律师。
　　被申请人陈某。
　　委托代理人牛新龙，北京市君祥律师事务所律师。
　　委托代理人路广，北京市君祥律师事务所律师。
　　申请人胡某与被申请人陈某申请人身安全保护令一案，本院于2018年1月23日立案后进行了审理。现已审理终结。
　　申请人胡某称，胡某与陈某共同生活期间，得知陈某的已婚状况，遂多次提出与其分手，遭到陈某无理纠缠并多次暴力殴打。胡某选择离开之后，陈某依然多次到其住所、单位及胡某父母住所进行辱骂、威胁和骚扰。其中，胡某在2016年9月曾因被陈某暴力殴打无法自救报警；2017年11月10日，在北京市西城区手帕口南街XX房间，陈某再次对胡某暴力殴打，胡某的父亲为制止其暴力行为与陈某发生肢体接触，被陈某连续多拳击打面部，致鼻骨及鼻中隔骨折。虽经警察阻止与训诫，陈某仍不悔改，以辱骂、威胁、骚扰的方式对胡某及其父母进行纠缠，甚至威胁要杀死胡某全家及刚出生四个月的女儿。胡某及其父母缺乏安全感，无法正常生活和工作。为保障申请人的人身安全，现根据《反家庭暴力法》的相关规定，向贵院提出人身安全保护令申请，请求裁定：一、禁止被申请人陈某殴打、威胁、辱骂申请人胡某及其近亲属；二、禁止被申请人陈某骚扰、跟踪、接触申请人胡某及其近亲属。近亲属的范围包括申请人胡某的父母及女儿。
　　本院经审查认为，虽然申请人胡某与被申请人陈某对双方产生肢体冲突的原因及过程的陈述存在出入，但是考虑到双方的确发生过肢体冲突，且被申请人陈某曾向申请人胡某发出带有威胁内容的微信，故本院认为胡某有面临家庭暴力的现实危险，胡某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈某殴打、威胁、辱骂申请人胡某及其近亲属；
　　二、禁止被申请人陈某骚扰、跟踪、接触申请人胡某及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人胡某的申请撤销、变更或者延长。被申请人陈某对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如陈某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李岳鹏
二〇一八年一月二十三日
书记员　　缪素娟
            