
邓秀平与郎秀文其他民事裁定书

                
邓秀平与郎秀文其他民事裁定书
山西省繁峙县人民法院
民事裁定书
     (2018)晋0924民保令1号
　　申请人（原告）：邓秀平。
　　被申请人（被告）：郎秀文。
　　申请人邓秀平与被申请人郎秀文申请人身安全保护令一案，本院于2018年11月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人邓秀平称，申请人与被申请人离婚一案，邓秀平已向法院提起诉讼，起诉前，郎秀文曾对其实施过暴力行为，并提供照片作为郎秀文实施家庭暴力的证据，故请求禁止被申请人郎秀文对其实施暴力行为。
　　本院经审查认为，邓秀平的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条第（一）项、第三十条规定，裁定如下：
　　禁止郎秀文对邓秀平实施家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如郎秀文违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　　王晓勇
二0一八年十一月二十日
书记员　　 　 王利

            