
张某某、魏某某其他民事裁定书

                
张某某、魏某某其他民事裁定书
南充市顺庆区人民法院
民事裁定书
     (2018)川1302民保令5号
　　申请人：张某某。
　　被申请人：魏某某。
　　申请人张某某与被申请人魏某某申请人身安全保护令一案，本院于2018年12月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张某某称，申请人与被申请人魏某某于2001年结婚，婚后生育三个女儿，申请人张某某称被申请人魏某某嫌其生不出儿子，不仅对婚生女儿不尽抚养义务，还经常对申请人进行辱骂、殴打申请人致其受伤，后由派出所出警调解，鉴于被申请人多次对申请人辱骂、殴打，为防止申请人人身安全再次受到伤害，特向本院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人为申请人身安全保护令向本院提交了结婚证复印件、中城街道滨江社区证明、中城派出所出具的《接（报）处警登记表》、受伤照片、川北医学院附属医院CT诊断报告单，上述证据能够证明申请人张某某与被申请人魏某某系家庭成员关系，双方于2018年11月16日发生争执并致申请人张某某受伤，申请人张某某面临家庭暴力风险。申请人张某某的申请符合人身保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人魏某某对申请人张某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人魏某某骚扰、跟踪、接触申请人张某某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人魏某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李波
二〇一八年十二月二十八日
书记员　　蒋娟
            