
哈美玲等与彭锦建民事裁定书

                
哈美玲等与彭锦建民事裁定书
北京市丰台区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0106民保令6号
　　申请人：哈美玲。
　　被申请人：彭锦建。
　　申请人哈美玲与被申请人彭锦建申请人身安全保护令一案，本院于2018年10月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人哈美玲称，申请人与被申请人系夫妻关系，被申请人一有言语不和就动手打人，特别是从2016年3月开始屡次殴打被申请人。2018年10月22日早上，被申请人又与申请人发生口角，差点掐死申请人。经报警，北京市公安局丰台分局作出行政处罚决定书，给予被申请人行政拘留五日并处罚款二百元的处罚。现申请法院裁定：1．禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2．禁止被申请人殴打、威胁申请人及其近亲属；3．禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其近亲属。
　　经审查，哈美玲与彭锦建于2009年11月20日登记结婚。2018年10月22日8时许，彭锦建在本市丰台区泥洼路5号院7号楼2单元102室，因琐事与妻子哈美玲发生口角，彭锦建对哈美玲进行殴打，后被民警查获。2018年10月22日，北京市公安局丰台分局作出行政处罚决定书，给予彭锦建行政拘留五日并处罚款二百元的处罚。本院认为，被申请人彭锦建对申请人哈美玲存在殴打情形。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人彭锦建对申请人哈美玲实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人彭锦建骚扰、跟踪、接触申请人哈美玲及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人彭锦建违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　柴海燕　
二○一八年十月三十日　
书　　记　　员　　　董　博
            