
李正品、袁秀华民事裁定书

                
李正品、袁秀华民事裁定书
安徽省宿州市埇桥区人民法院
民事裁定书
     (2018)皖1302民保令1号
　　申请人：李正品。
　　被申请人：袁秀华。
　　申请人李正品与被申请人袁秀华申请人身安全保护令一案,本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李正品向本院提出申请：一、禁止被申请人殴打、威胁申请人或申请人的亲友；二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。申请人李正品称：申请人与被申请人属于事实婚姻，婚后生育长子李颖、长女李丽，现已成年。自1998年起申请人与被申请人感情恶化分居生活，分居期间被申请人经常无故到申请人处无事生非，散布谣言，侮辱申请人人格。申请人起诉离婚，在诉讼期间及判决后，被申请人多次前往申请人处骚扰申请人的生活，申请人多次报警处理，现依法申请人身安全保护令，以维护合法权益。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系。申请人提交的宿州市公安局接处警综合单仅能反映申请人于2018年6月12日及6月24日报警称有人到家闹事。警察出警后在现场未发现双方有撕扯与辱骂行为，申请人李正品未提供被申请人殴打、威胁申请人及其亲友，骚扰、跟踪申请人的证据，故申请人的申请不符合发出人身安全保护令的条件，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回李正品的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　朱群芳
二〇一八年八月三日
书记员　　尹　赛
            