
侯庆海民事裁定书

                
侯庆海民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2018)京0102民保更8号
　　复议申请人：侯庆海。
　　人身安全保护令申请人：孙琳。
　　复议申请人侯庆海不服本院于2018年10月9日作出（2018）京0102民保令25号人身保护令民事裁定书，申请复议。侯庆海提出：事情的起因完全是孙琳挑起的，事情的责任全在孙琳，当天我把孙子带回家，孙琳先是吓唬我孙子，后是赶我孙子走。下午五点半，我带孙子出去吃饭回来，我的儿子侯振涛在家，侯振涛想把我孙子赶走，我过去阻止，侯振涛推我才发生了肢体冲突，孙琳借机从我身后打在我后脑头部的下方，我当时感觉一阵头晕。一个不通情达理、不认自己孙子的奶奶，加上一个不认自己亲儿子的爹，他们先动手打我，然后恶人先告状。我实在忍无可忍，情急之下为了保护我孙子才发生的肢体冲突，实属正当防卫。法院考虑申请人是老年人，可是我的年龄比申请人还要年长一岁。因此请求法院依法撤销（2018）京0102民保令25号民事裁定书，驳回孙琳申请人身安全保护令的请求。
　　经复议，本院认为，人身安全保护令的签发是对申请人未来可能遭受人身安全损害的一种保护，是对被申请人实施禁止事项的一种威慑和阻却，只要存在现实危险性即可作出。根据本院调查、核实的情况，侯庆海与孙琳因家庭矛盾的确发生过冲突，不能排除再次发生家庭暴力的可能。（2018）京0102民保令25号人身安全保护令，符合《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定；侯庆海申请复议的理由不能成立。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定,裁定如下：
　　驳回侯庆海的复议申请。 
     
审　　判　　员　　　李方涛　
二〇一八年十一月七日　
书　　记　　员　　　房文晓
            