
纪欢与李煜玺裁定书

                
纪欢与李煜玺裁定书
西安市高陵区人民法院
民事裁定书
     (2018)陕0117民保令5号
　　申请人：纪欢。现已审查终结。
　　申请人纪欢称，被申请人诉申请人离婚纠纷一案，已经为贵院受理，作出西安市高陵区人民法院（2018）陕0117民初2833号民事判决书，判令不准离婚。后被申请人上诉至西安市中级人民法院，在开庭当日被申请人闹事、辱骂、殴打申请人，并威胁申请人，后申请人向公安机关报案才得以解脱。开庭后，被申请人依然我行我素，对于法院的警告不予理睬，继续发短信威胁及恐吓申请人。现在，被申请人多次到申请人单位无辜吵闹，严重影响了申请人日常工作及生活。且晚上下班后，到申请人居住处纠缠，严重影响到申请人及父母的正常生活。申请人故依法向人民法院申请上述人身保护令。请依法审查批准：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的家属。
　　本院经审查认为，申请人纪欢的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十??条规定，裁定如下：
　　驳回申请人纪欢的申请，本案诉讼费予以免收。（申请人纪欢预交100元，本院退付其100元）
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审 判 员　贾红梅
二〇一八年九月二十一日
法官助理　董佩佩
书 记 员　和　娇
            