
胡贵清、陈苗苗人身安全保护令其他民事裁定书

                
胡贵清、陈苗苗人身安全保护令其他民事裁定书
四川省青神县人民法院
民事裁定书
     (2018)川1425民保令1号
　　申请人：陈苗苗。
　　被申请人：胡贵清。
　　申请人陈苗苗与被申请人胡贵清申请人身安全保护令一案，本院于2018年7月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈苗苗向本院提出申请：禁止被申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其近亲属。事实和理由：申请人陈苗苗与被申请人胡贵清于2017年1月5日结婚，婚后，陈苗苗在其父母家中居住生活，因胡贵清多次到陈苗苗家中，与陈苗苗及陈苗苗父母发生争执，对陈苗苗及家人实施家庭暴力，陈苗苗及其父母曾5次报警求助。为保护当事人的合法权益，遂向本院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人陈苗苗与被申请人胡贵清于2017年1月5日结婚，婚后，申请人在其父母家中生活居住至今。胡贵清于2017年8月的一天，到陈苗苗家中，与陈苗苗及其家人发生争吵，用板凳砸申请人家中大门，后申请人报了警；2018年5月9日，用菜刀砍烂申请人的衣服两三件，拿走了首饰，摔坏了申请人的手机，后申请人报了警；2018年6月7日左右，被申请人与其两个朋友到申请人家中，因离婚事宜与申请人及申请人家人发生争执，经警察劝离后，到申请人家附近的街道两侧张贴含有“陈苗苗、胡贵清合照，二人之间的感情、财产纠葛，陈苗苗身份证复印件”的小字报约二十余份，严重损坏了陈苗苗的声誉；2018年6月16日左右，胡贵清到陈苗苗家中，与陈苗苗及陈苗苗父母发生争吵，并摔坏陈苗苗的热水壶，砸了陈苗苗家的大门，后陈苗苗报警。2018年6月19日下午2时许，胡贵清在本院诉讼服务大厅强行亲吻陈苗苗，在陈苗苗父亲制止未果的情况下，殴打了陈苗苗的父亲，被青神县公安局城关派出所行政拘留8天，罚款300元。被申请人采取恐吓、威胁、殴打、贴小字报散播个人隐私等方式，在精神上和身体上，对陈苗苗及陈苗苗的父母多次实施了家庭暴力，且有继续实施家庭暴力的可能。
　　本院认为，申请人陈苗苗的申请符合法律规定，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条、二十八条、二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人胡贵清对申请人陈苗苗及其近亲属实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人胡贵清对申请人陈苗苗及其近亲属骚扰、跟踪、接触。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人胡贵清违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　吴宣肇
二〇一八年七月十八日
书记员　　刘蒙洋
            