
唐芸云与高仁平人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
唐芸云与高仁平人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2017)沪0115民保令25号
　　申请人唐芸云。
　　委托代理人陈孝，北京观韬中茂(上海)律师事务所律师。
　　被申请人高仁平。
　　本院在审理申请人唐芸云与被申请人高仁平人身安全保护令申请审查案件中，申请人唐芸云于2018年1月向本院提出撤回申请。
　　本院认为，申请人撤回申请，未违反法律规定，可予准许。依照《中华人民共和国民事诉讼法》第十三条第二款、第一百四十五条第一款、第一百五十四条第一款第(五)项的规定，裁定如下：
　　准许申请人唐芸云撤回申请。
     
审判员　　倪军燕
二〇一八年一月三日
书记员　　唐　蕾

附：相关法律条文
《中华人民共和国民事诉讼法》
第十三条民事诉讼应当遵循诚实信用原则。
当事人有权在法律规定的范围内处分自己的民事权利和诉讼权利。
第一百四十五条宣判前，原告申请撤诉的，是否准许，由人民法院裁定。
人民法院裁定不准许撤诉的，原告经传票传唤，无正当理由拒不到庭的，可以缺席判决。
第一百五十四条裁定适用于下列范围：
（一）不予受理；
（二）对管辖权有异议的；
（三）驳回起诉；
（四）保全和先予执行；
（五）准许或者不准许撤诉；
……
            