
李继真、赵祥飞民事裁定书

                
李继真、赵祥飞民事裁定书
安徽省临泉县人民法院
民事裁定书
     (2018)皖1221民保令2号
　　申请人：李继真。
　　被申请人：赵祥飞。
　　申请人李继真与被申请人赵祥飞申请人身安全保护令一案，本院于2018年4月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李继真称，临泉县人民法院已经受理申请人诉被申请人离婚纠纷一案，因被申请人赵祥飞在婚姻关系存续期间多次到申请人居住地和工作场所无故吵闹及殴打，且经常纠缠申请人，已严重影响到申请人的正常生活。现申请人依法向法院提出如下申请：一、禁止被申请人赵祥飞对申请人李继真实施家庭暴力；二、禁止被申请人赵祥飞跟踪、骚扰申请人李继真及李继真的家属。
　　本院经审查认为，根据申请人提供的相关证据及申请人的陈述，被申请人赵祥飞确有殴打、威胁申请人的行为，同时申请人可能还有随时再次受到家庭暴力的威胁。李继真的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人赵祥飞对申请人李继真实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人赵祥飞骚扰、跟踪、接触申请人李继真及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人赵祥飞违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　陈雁冰
审　判　员　　喻可达
人民陪审员　　冯源源
二〇一八年四月十二日
书　记　员　　王一鸣

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人;
(二)有具体的请求;
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请;情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力;
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属;
(三)责令被申请人迁出申请人住所;
(四)保护申请人人身安全的其他措施。
第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
            