
余能香、季学术其他民事裁定书

                
余能香、季学术其他民事裁定书
安徽省巢湖市人民法院
民事裁定书
     (2018)皖0181民保令2号
　　申请人：余能香。
　　委托代理人：李剑桥，安徽福达律师事务所律师。
　　被申请人：季学术。
　　申请人余能香与被申请人季学术申请人身安全保护令一案，本院于2018年4月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人余能香称，申请人与前夫肖安虎于1993年结婚，2012年9月育有一女肖语嫣，前夫于2012年7月不幸去世，申请人一人抚养女儿，感觉难以支撑家庭。申请人于2014年结识被申请人后与其长期同居，希望被申请人能成为家庭支柱，帮助申请人维持家庭生活，共同抚养女儿。为此申请人出资帮助被申请人还清债务并一直支持其生活，然被申请人获取申请人信任后不但不挣然养家，还在外吃喝嫖赌，不断强行向申请人要钱，申请人若不答应则殴打申请人，申请人无奈无数次报警，警方多次告诫被申请人，被申请人不仅没有悔改，反而变本加厉，不仅于2018年4月1日再次将申请人打伤，致使申请人不得不前往医院接受治疗，还多次威胁要杀害女儿。申请人面临家庭暴力的现实危险，无法正常生活，现依据《反家暴法》第37条及《关于依法办理家庭暴力犯罪案件的意见》等规定向法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人余能香有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。余能香的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人季学术对余能香实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人季学术骚扰、跟踪、接触余能香及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如季学术违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　赵　玲
二〇一八年四月九日
书记员　王娅娅
遭受家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            