
吕晗、刘江民事裁定书

                
吕晗、刘江民事裁定书
天津市河东区人民法院
民事裁定书
     (2018)津0102民保令3号
　　申请人吕晗。
　　被申请人刘江。
　　申请人吕晗与被申请人刘江申请人身保护令一案，本院于2018年9月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人吕晗称，被申请人刘江系申请人吕晗之夫。双方离婚诉讼期间，申请人于2018年6月15日搬离共同居住房屋，被申请人多次到申请人租住、工作地方及被申请人母亲住处吵闹、骚扰、谩骂甚至殴打被申请人。2018年7月11日被申请人在滨海国际机场对申请人进行殴打，导致申请人脸部及身体多处受伤。经报警后由天津滨海国际机场公安分局航站区派出所受理，被申请人因此被行政拘留十天。离婚诉讼在贵院立案后，被申请人依旧继续无端纠缠申请人，频繁微信、电话威胁申请人，索要其性命。为此，申请人向本院提出人身保护令申请，请求禁止被申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。申请人提交天津滨海国际机场公安分局航站区派出所受案回执、照片等相关证据。
　　本院经审查认为，申请人吕晗与被申请人刘江为夫妻关系，申请人提交的证据材料显示被申请人有伤害申请人的行为。现申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘江对申请人吕晗实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘江骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起5日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如刘江违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李艳梅
二〇一八年九月二十一日
书记员　　洪超文
            