
周雅其他民事裁定书

                
周雅其他民事裁定书
台州市椒江区人民法院
民事裁定书
     (2018)浙1002民保令1号
　　申请人：周雅。
　　被申请人：项君华。
　　申请人周雅与被申请人项君华申请人身安全保护令一案，本院于2018年4月8日立案受理后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人周雅称：项君华婚后多次殴打周雅致其身体多处受伤。因项君华的家暴行为，台州市公安局椒江分局向项君华出具了家庭暴力告诫书。此后，项君华仍持续威胁、恐吓周雅及其家属。现提出人身安全保护申请，请求：1.禁止项君华殴打、骚扰周雅；2.责令项君华迁出台州市的房屋。
　　本院经审查认为：申请人周雅的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条和第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人项君华殴打、骚扰申请人周雅；
　　二、被申请人项君华于本裁定生效后十五日内迁出周雅居住的坐落于台州市的房屋。
　　本裁定自作出之日起生效，有效期为三个月。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　林　平
二〇一八年四月十日
法官助理　　陈　平
代书记员　　张志列
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉，反映或者求助并注意保留相关证据。
            