
陈思宇、王喆其他民事裁定书

                
陈思宇、王喆其他民事裁定书
成都市锦江区人民法院
民事裁定书
     (2018)川0104民保令2号
　　申请人：陈思宇。
　　被申请人：王喆。
　　申请人陈思宇于2018年10月22日向本院申请人身安全保护令，陈思宇称，王喆离婚诉讼期间不断对其威胁、谩骂、骚扰、诬陷等。2016年2月，因小事在家中家暴陈思宇，事后其带着小孩回娘家，王喆拒不承认错误，到其父母家中骚扰闹事，父母无奈报警。2018年3月26日下午，王喆闯到其单位，持匕首威胁陈思宇不准向法院提出夫妻共同还房贷补偿的诉求。陈思宇迫于无奈报警。陈思宇所在单位纪检组及时向王喆单位所在纪检组通报了王喆的过激行为。2018年10月16日凌晨，王喆发微信谩骂诬陷法官，扬言要杀死陈思宇及其家人。王喆的行为已严重干扰了其正常的工作和生活，造成了严重的心理伤害，危及到了人身安全。故申请法院在离婚诉讼判决书生效之日起至6个月内下达人身保护令。
　　经本院走访派出所，调取到2018年3月26日的接处警登记表，处警情况载明陈思宇报案称王喆在电梯口持刀并威胁。由于警察到达时王喆已离去，故该情况并未得到核实。陈思宇向本院提交的五页微信聊天截图显示，“王喆"有表达“我想杀了你"之类的语言，但是其提交的微信截图里面“王喆"的微信头像有三种不同的图片，陈思宇也未提交证明该微信系王喆本人使用的微信。故无法核实真实性。
　　本院经审查认为，陈思宇与王喆系家庭共同成员，正在离婚诉讼中，本院于2018年10月9日作出（2018）川0104民初1023号民事判决书，判决二人离婚，但该判决尚未生效。陈思宇称王喆的行为已严重干扰了其正常的工作和生活，造成了严重的心理伤害，危及到了人身安全。但陈思宇并未提供证据证明，故不能证明陈思宇有遭受王喆家庭暴力或者面临王喆家庭暴力现实危险的情形。陈思宇的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　据此，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第三十一条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人陈思宇的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。
     
审判员　　李洪琳
二〇一八年十月二十三日
书记员　　李冬梅

附：本判决所适用法律条文全文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
            