
白雪梅、赵凯民事裁定书

                
白雪梅、赵凯民事裁定书
山东省德州市德城区人民法院
民事裁定书
     (2019)鲁1402民保令3号
　　申请人：白雪梅。
　　委托诉讼代理人：王晓华，山东家硕律师事务所律师。
　　被申请人：赵凯。
　　申请人白雪梅与被申请人赵凯申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人白雪梅称，申请人与被申请人离婚纠纷一案，法院已受理。起诉前，被申请人多次殴打申请人，后双方开始分居。现在，被申请人多次到申请人现住处（父母家）无故吵闹。申请人去被申请人处看望婚生女，被申请人多次殴打申请人，并对公安的警告不予理睬，继续发微信威胁恐吓申请人，并殴打申请人，已致申请人严重伤害。故申请人身安全保护令，请求一、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人亲属；二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人亲属。
　　本院经审查认为，根据公安机关的接处警登记表中记载的情况、申请人提交的医院对白雪梅做的DR检查报告、CT检查报告，可认定2019年5月4日，申请人白雪梅曾在德城区后魏华海湾小区报警，证明被申请人一周内两次打伤申请人，其行为威胁到了申请人的安全。现申请人与被申请人正处于离婚阶段，双方的头脑和情绪难免不冷静，为了防止发生争执或身体伤害，双方不宜单独见面。因此，申请人白雪梅的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人赵凯殴打、威胁申请人白雪梅及其相关近亲属；
　　二、禁止被申请人赵凯骚扰、跟踪、接触申请人白雪梅及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定书生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如赵凯违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　徐智勇
二〇一九年六月十二日
书记员　　杨轩诚
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            