
人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市杨浦区人民法院
民事裁定书
     (2019)沪0110民保令1号
　　申请人(原告)：王晓芃。
　　被申请人(被告)：古道勋。
　　申请人王晓芃与被申请人古道勋申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王晓芃称，请求人民法院依法签发人身安全保护令，禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的父母、孩子。事实和理由：申请人与被申请人系夫妻关系，2018年6月申请人提起离婚诉讼，现双方第二次离婚诉讼正在审理中。自离婚诉讼以来，被申请人对申请人要求依法分割夫妻共同财产不满，多次当面或电话威胁申请人及父母。2019年5月13日开庭当日，被申请人与其姐姐、姐夫在法院内辱骂、威胁申请人并欲动手，被制止。2019年6月2日，申请人的母亲王身兰送孩子至被申请人住处时，被申请人与其母亲共同对王身兰进行连续性殴打，导致王身兰多处损伤，并辱骂威胁孩子。考虑申请人父亲王文新为脑梗偏瘫患者，毫无自保能力，被申请人的行为已严重危及申请人全家的人身安全。被申请人为人民警察，受过专业训练，其向申请人的母亲施暴，有人身危险性及社会负面影响。故申请人诉至法院。
　　本院经审查认为，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的规定，家庭暴力是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。本案中，根据现有证据，王晓芃的申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回王晓芃的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　周　俞
二〇一九年七月四日
书记员　俞渊清

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二条本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            