
胡梦瑶与胡诗文裁定书

                
胡梦瑶与胡诗文裁定书

民事裁定书
     (2019)苏1003民保令1号
　　申请人:胡梦瑶。委托代理人:邵佳权，江苏石塔律师事务所律师。被申请人：胡诗文。申请人胡梦瑶于2019年7月24日向本院申请人身安全保护令，称申请人与被申请人系父女关系。被申请人与申请人母亲经诉讼离婚多年，申请人由法院判决随被申请人生活。被申请人系暴力违法犯罪的刑满释放人员，且有多次前科劣迹。自2018年以来，被申请人一直无所事事，无收入，因索要家产不得而与其父母、兄弟及申请人发生争执，对待申请人更是暴力相向，殴打、恐吓等手段无所不用其极。申请人为躲避暴力，在外租住房屋，仍被被申请人跟踪、骚扰甚至是暴力殴打，至今一年有余，虽经有关部门多次调处，被申请人仍不思悔改，未曾罢手。被告还常年酗酒，酒后遇到申请人更是大打出手。申请人目前仍是在校大学生，其需要安全、和谐的家庭环境支持其完成学业和自身身心的健康成长。故请求禁止被申请人实施家庭暴力行为，禁止被申请人殴打、骚扰、跟踪申请人。对此，申请人胡梦瑶提供了以下证据：扬州市邗江区甘泉街道双塘村村委会出具的证明，证明申请人经常遭受被申请人恐吓殴打，安全得不到保障；扬州市公安局邗江分局甘泉派出所出具的情况说明，证明被申请人存在多次暴力殴打、电话恐吓申请人行为；扬州市邗江区甘泉街道妇女联合会出具的情况说明，证明被申请人的暴力行为严重影响申请人生活及学业；申请人照片2张，证明申请人受伤情况。本院经审查认为，申请人胡梦瑶的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：一、禁止被申请人胡诗文对申请人胡梦瑶实施家庭暴力。二、禁止被申请人胡诗文骚扰、跟踪、接触、威胁、殴打申请人胡梦瑶。本裁定自作出之日起生效，有效期至裁定作出之日起6个月；裁定失效前，申请人可以视情况撤销、变更或延长有效期。如被申请人胡诗文违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。审判员王丽二〇一九年七月二十六日书记员孙逸栋
            