
李某与张某其他民事裁定书

                
李某与张某其他民事裁定书
甘肃省宁县人民法院
民事裁定书
     (2019)甘1026民保令7号
　　申请人：李某，汉族，甘肃宁县人，医院职工。
　　被申请人：张某，汉族，甘肃宁县人，联通公司职工。
　　申请人李某与被申请人张某申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月12日立案进行了审查，现已审查终结。
　　申请人李某称，其与被申请人张某系夫妻关系。被申请人多次殴打致伤申请人，存在家庭暴力行为。2013年6月在合水县人民医院职工楼，被申请人殴打致申请人头皮裂伤，缝合四针，并咬伤申请人的胳膊。申请人曾两次向宁县人民法院提起离婚诉讼，两次判决不准申请人离婚。2019年7月5日下午，在宁县人民医院家属楼内，被申请人再次对申请人进行殴打，致申请人身体多处青紫肿胀，其行为已严重威胁到申请人的身体健康，故申请人民法院作出人身安全保护令，禁止被申请人对申请人实施家庭暴力，并禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系，婚续期间被申请人张金锐对申请人李红具有家庭暴力倾向，为确保申请人的人身安全，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十条规定，裁定如下：
　　禁止张某对李某实施家庭暴力。
　　本裁定作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张某违犯上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　惠玉祥
二〇一九年七月十六日
书记员　　 　 刘敏
            