
申请人孙揽月与被申请人刘挺申请人身安全保护令民事裁定书

                
申请人孙揽月与被申请人刘挺申请人身安全保护令民事裁定书
江苏省南京市建邺区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0105民保令6号
　　申请人：孙揽月。
　　委托诉讼代理人：汪素婷，北京国浩律师（南京）事务所律师。
　　被申请人：刘挺。
　　申请人孙揽月与被申请人刘挺申请人身安全保护令一案，本院于2019年10月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人孙揽月称，双方系夫妻关系。2019年3月申请人起诉离婚后被驳回。2019年6月被申请人起诉离婚后被法院判决不准离婚。从8月份开始，被申请人刘挺就以电话和短信方式恐吓威胁申请人，声称要把南京市建邺区风华雅居X幢1203室房屋出租，逼迫申请人离开住所，申请人不同意，被申请人就在门口蹲堵，严重影响了申请人及女儿生活。
　　本院经审查认为，申请人孙揽月的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十八条、第二十九条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回孙揽月的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。
     
审判员　韦　芬
二〇一九年十月十七日
书记员　何婷伟
            