
陈绍芳、赵伟龙民事裁定书

                
陈绍芳、赵伟龙民事裁定书
云南省石林彝族自治县人民法院
民事裁定书
     (2019)云0126民保令2号
　　申请人:陈绍芳。
　　被申请人：赵伟龙。
　　申请人陈绍芳于2019年7月29日向本院申请人身安全保护令。陈绍芳称：其已起诉与被申请人离婚，但在起诉前，被申请人赵伟龙多次殴打申请人。2019年7月26日，火把节晚上，申请人向被申请人讨生活费，又被被申请人殴打，造成申请人轻微伤的后果。为了保护申请人不再受被申请人家庭暴力的伤害，请求禁止被申请人对申请人殴打、威胁。本院经审查认为，陈绍芳的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止赵伟龙对陈绍芳实施家庭暴力（包括殴打、威胁）。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如赵伟龙违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　徐吉昆
二〇一九年七月三十日
书记员　蔡欣雨
            