
徐玲琴与叶锋人身安全保护令申请民事裁定书

                
徐玲琴与叶锋人身安全保护令申请民事裁定书
上海市普陀区人民法院
民事裁定书
     (2019)沪0107民保令7号
　　申请人徐某某。
　　被申请人叶某。
　　申请人徐某某与被申请人叶某申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人徐某某称，其与被申请人叶某系夫妻关系，被申请人多次对其实施家庭暴力造成其身体伤害。其中申请人在2018年10月29日及2019年11月14日遭受家庭暴力后均报警求助。为保障申请人的人身安全，遂向法院提出申请人身安全保护令，要求禁止被申请人实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令。申请人与被申请人系夫妻关系，申请人徐某某为证明家庭暴力的事实提供了上海公安局案(事)件接报回执单、验伤通知书、门诊就医记录等证据。被申请人辩称，其确实对申请人实施了暴力行为，但是因为申请人言语过激，如果申请人不再有言语挑衅，被申请人也不会有暴力行为。本院结合双方陈述及书面证据，认为申请人徐某某确实遭受家庭暴力，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人叶某对徐某某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如叶某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　王　悦
二〇一九年十二月二十四日
书记员　林雨佳

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            