
曾某、周某人身安全保护令一案一审民事裁定书

                
曾某、周某人身安全保护令一案一审民事裁定书
广西壮族自治区柳州市柳江区人民法院
民事裁定书
     (2019)桂0221民保令11号
　　申请人：曾某。
　　委托代理人：覃小用，广西辩维律师事务所律师。
　　被申请人：周某。
　　申请人曾某与被申请人周某人身安全保护令一案，本院于2019年8月30日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人曾某称，被申请人周某多次殴打申请人，2019年7月21日，被申请人将申请人打伤，当时已报警处理。这几年申请人一直在提心吊胆中度过，被申请人多次威胁、恐吓、骚扰、跟踪申请人和电话、手机微信辱骂申请人家人，严重影响到申请人和申请人父母、姐妹、亲友的正常生活。2019年7月21日，被申请人将申请人打伤后，双方开始分居。申请人起诉要求离婚后，被申请人仍多方联系到申请人的家属无故进行吵闹、威胁、恐吓。通过打电话威胁及恐吓申请人。故请求禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，曾某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条的规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人周某殴打、威胁申请人曾雪梅；
　　二、禁止被申请人周某骚扰、跟踪申请人曾雪梅。
　　本裁定有限期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如周某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　韦贵志
二〇一九年九月四日
书记员　邓　骁
遭遇家庭暴力时，请第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意暴力相关证据。
            