
邓听听、曹光俊申请人身安全保护令民事裁定书

                
邓听听、曹光俊申请人身安全保护令民事裁定书
安徽省和县人民法院
民事裁定书
     (2019)皖0523民保令1号
　　申请人：邓听听。
　　被申请人：曹光俊。
　　申请人邓听听与被申请人曹光俊申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人邓听听称：其与曹光俊于2016年8月3日协议离婚，离婚后曹光俊多次上门纠缠、威胁、骚扰申请人及其家人，申请人特向法院申请人身安全保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人或申请人的家人；2、禁止被申请人对申请人的人身伤害和财物损失；3、禁止被申请人对申请人的纠缠与骚扰；4、禁止被申请人在距离申请人及其家人的住址、工作单位的地址200米内的场所活动。
　　本院经审查认为，申请人邓听听的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回邓听听的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　梁艳
二〇一九年七月十一日
书记员　　张勇
            