
陈秋芳、陈仁坚认为侵犯人身权其他民事令

                
陈秋芳、陈仁坚认为侵犯人身权其他民事令
福建省德化县人民法院
民事裁定书
     (2019)闽0526民保令1号
　　申请人：陈某。
　　被申请人：陈某1。
　　申请人陈某于2019年1月15日向本院申请人身安全保护令，称被申请人陈某1婚后多次对申请人实施殴打。故请求禁止被申请人陈某1殴打申请人。
　　本院经审查认为，陈某称陈仁坚多次殴打申请人，该事实有陈某提供的伤情照片、报警回执单、保证书、疾病诊疗证明书等情况证明以及陈某、陈某1的陈述予以证实。故陈秋芳请求禁止陈某1对其进行殴打、威胁，符合法律规定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陈某1殴打申请人陈某。
　　本裁定有效期六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如陈仁坚违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审 判 员　　李　平
二〇一九年一月十八日
法官助理　　陈小鑫
书 记 员　　郑美婷
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            