
杨尾宁与王小强生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书

                
杨尾宁与王小强生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书
陕西省西安市长安区人民法院
民事裁定书
     (2019)陕0116民保令6号
　　申请人：杨某某。
　　被申请人：王某某。
　　申请人杨某某与被申请人王某某申请人身安全保护令一案，本院于2019年5月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨某某向本院提出请求：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。审查过程中，申请人撤回第2项申请。事实与理由：申请人与被告申请人经人介绍，于2007年结婚，婚后生育一子一女。由于婚前不了解，婚后申请人发现被申请人大男子主义严重，脾气粗暴，经常酗酒。婚后常因琐事辱骂、殴打申请人，并经常夜不归宿，导致夫妻感情开始破裂。2015年11月4日双方吵架后被申请人殴打申请人，致使申请人左耳创伤性鼓膜穿孔。2019年4月30日凌晨被申请人殴打申请人，并限制申请人人身自由，申请人随后报警处理。为保证申请人人身安全，提出申请。
　　本院经审查认为，《中华人民共和国反家庭暴力法》规定，国家禁止任何形式的家庭暴力。当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人杨某某与被告申请王某某系夫妻关系。杨某某提交报警回执、周至县人民医院门诊病历，足以证明2019年4月30日其与王某某发生纠纷，王某某殴打杨某某，致使其头部、颈部、左腰背部等软组织挫伤。综上，杨某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王某某对申请人杨某某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王某某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　樊宝卫
二〇一九年七月二十四日
书　记　员　高雪宁
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            