
钟美玲诉暴伟朋人身保护令裁定书裁定书

                
钟美玲诉暴伟朋人身保护令裁定书裁定书
石家庄市长安区人民法院
民事裁定书
     (2019)冀0102民保令1号
　　申请人钟美玲。
　　委托代理人张魁朋、王素满，河北省妇女儿童法律援助中心援助律师。
　　被申请人暴伟朋。
　　申请人钟美玲与被申请人暴伟朋申请人身保护令一案，本院受理后依法进行了审查。现已审查终结。
　　申请人钟美玲称，申请人钟美玲与被申请人暴伟朋于经人介绍认识，2017年4月27日登记结婚，双方均系初婚一子暴欣建。2018年11月18日申请人遭受被申请人殴打后离家，申请人搬到石家庄市长安区租房居住后，被申请人多次到其租住处找申请人，给申请人造成威胁。为维护其合法权益，特依法申请人身保护令。
　　本院经审查认为，2018年12月7日，申请人与被申请人发生矛盾，身体受伤。申请人有遭受家庭暴力的危险情形。因此，申请人钟美玲的申请符合人身保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人暴伟朋对申请人钟美玲实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人暴伟朋骚扰、跟踪、接触、威胁、辱骂;远离申请人钟美玲及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人暴伟朋违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　张明丽
二〇一九年一月七日
书记员　　董晓红
            