
李某1婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
李某1婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0102民保令28号
　　申请人：李某1。
　　被申请人：李某2。
　　申请人李某1与被申请人李某2申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李某1向本院提出申请请求：1、禁止被申请人李某2实施家庭暴力；2、禁止被申请人李某2骚扰、跟踪、接触申请人。事实和理由：李某1与李某2系兄妹关系，二人之母张某、之父李某3，李某3于1997年去世。2018年7月底张某在博爱医院住院，张某要求李某2返还财物和证件等材料，李某2拒不返还，我帮张某报警，警察走后，我和张某回到病房。李某2对张某谎称我再也不管她，张某拉住我，李某2趁乱殴打我头部，张某为了护住我被李某2殴打前臂5、6拳，就此我有诊断证明，张某拍了片子，没有诊断证明。马家堡派出所对我做了笔录，没有对张某做笔录。2018年11月7日我被李某2殴打，我帮张某补办了身份证、银行卡等证件，李某2不满，因此在宣武门外东大街住房中殴打我，椿树派出所出警，我经诊断为左肘及肋骨多发软组织损伤。2019年4月14日在宣武门外东大街住处，李某2借口其物品被我挪动，对我进行殴打，椿树派出所出警，我也去医院就医了。2019年6月4日在宣武门外东大街住处，李某2趁我不备，不明原因殴打我，椿树派出所出警，经医院诊断为右肩软组织损伤，CT提示脑梗。2019年7月28日在宣武门外东大街住处，李某2以其系户主为由要求我腾房，不让我照顾母亲，抢了我的钥匙和手机，打了我头部4、5拳，椿树派出所出警，经医院诊断为左面部软组织挫伤，牙震荡，右上肢外伤，右手中指骨折，额面外伤。
　　本院经审查认为，结合申请人李某1提交的诊断证明、门（急）诊病历、检查报告单，本院调取的派出所110接处警记录、询问笔录及申请人与被申请人双方陈述，可以证明申请人李某1与被申请人李某2曾发生肢体冲突，申请人李某1受伤，现双方关系紧张，申请人李某1有面临遭受被申请人李某2家庭暴力的现实危险，故申请人李某1的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李某2对申请人李某1实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李某2骚扰、跟踪、接触申请人李某1。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如李某2违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　王　蒙
二〇一九年十月十八日
书记员　王露范
            