
闻宏与闻朝玉、邵宝华裁定书

                
闻宏与闻朝玉、邵宝华裁定书
江苏省南京市秦淮区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0104民保令3号
　　申请人：闻宏。
　　被申请人：闻朝玉。
　　被申请人：邵宝华。
　　申请人闻宏于2016年4月3日向本院申请人身安全保护令，闻宏称：被申请人闻朝玉、邵宝华系其父母，由于双方居住于同一房屋内，申请人在教育孩子时经常受到其父母的干涉，产生争吵，并涉及到双方的房产问题。其父多次殴打申请人，并手持菜刀要砍申请人，申请人多次报警。故请求禁止被申请人闻朝玉、邵宝华实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人与被告申请人之间主要为家庭矛盾，双方应妥善处理好父母子女之间的关系。申请人所提供的证据也不足以证明被申请人对申请人实施家庭暴力。故闻宏的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条的规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条第（三）项之规定，裁定如下：
　　驳回申请人闻宏的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审　判　员　武　麟
二〇一九年四月四日
见习书记员　曹雪蕊
            