
黄弟平、黄明尤其他民事裁定书

                
黄弟平、黄明尤其他民事裁定书
广西壮族自治区上思县人民法院
民事裁定书
     (2019)桂0621民保令1号
　　申请人（原告）：黄某某。
　　被申请人（被告）：黄某某。
　　申请人黄某某与被申请人黄某某申请人身安全保护令一案，本院于2019年5月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人黄某某称，被申请人经常对申请人实施家庭暴力，申请人曾因被被申请人殴打而报警，为维护申请人的人身安全，特申请人民法院禁止被申请人黄某某对申请人黄某某实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人对被申请人实施家庭暴力，对申请人的人身安全构成威胁。黄某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九规定，裁定如下：
　　禁止被申请人黄某某对申请人黄某某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人黄某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　黄冠婕
二〇一九年五月二十一日
书记员　廖芬艺
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            