
贺五约与马渊人身自由权纠纷民事裁定书

                
贺五约与马渊人身自由权纠纷民事裁定书贺五约与马渊人身自由权纠纷民事裁定书
陕西省安康市汉滨区人民法院
民事裁定书
     (2019)陕0902民保令12号
　　申请人贺某某。
　　被申请人马某某。
　　申请人贺某某于2019年6月13日向本院提出申请，请求本院依法作出人身安全保护裁定。申请人贺某某向本院提供接警信息、治伤病历等证据。
　　经审查，本院认为，申请人贺某某的申请符合法律规定。根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十九条、第三十条、第三十一条、第三十二条、《中华人民共和国婚姻法》第三条第二款之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人马某某向申请人贺某某实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人马某某骚扰、跟踪、接触申请人贺某某及其近亲属。
　　如被申请人马某某违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可在收到本裁定书之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止人身安全保护裁定的执行。
     
审判员郭小军
二〇一九年六月十四日
书记员朱云靖
            