
唐飞、童卫兵其他民事令

                
唐飞、童卫兵其他民事令唐飞、童卫兵其他民事令
浙江省兰溪市人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0781民保令2号
　　申请人唐飞。
　　被申请人童卫兵。
　　申请人唐飞于2019年7月9日向本院申请人身安全保护令，申请人唐飞称被申请人童卫兵多次殴打申请人，2019年3月28日晚上，被申请人将申请人嘴唇打破，到医院缝了四针，因害怕被申请人再次殴打，申请人与被申请人分居，被申请人多次到申请人租住地吵闹、纠缠，致使申请人不敢出门，严重影响申请人的正常生活。申请人要求禁止被申请人殴打、威胁申请人；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本院经审查认为，家庭暴力是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。申请人向本院提供的三份报警纪录均系双方因家庭琐事发生争吵引起，2019年3月29日申请人去医院就诊的病历，申请人未提供其他证据佐证系被申请人殴打所致，被申请人去义乌申请人租住地是家人陪同寻找申请人。唐飞的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，依照《中华人民共和国反家庭暴力法民》第二十七条的规定，裁定如下：
　　驳回唐飞的申请。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审　判　员　陈伟生
二〇一九年七月十二日
代书记员　姜　慧
            