
张凤、李栋良其他民事裁定书

                
张凤、李栋良其他民事裁定书
四川省资阳市雁江区人民法院
民事裁定书
     (2019)川2002民保令1号
　　申请人：张凤。
　　委托诉讼代理人：段晓，四川豁达律师事务所律师。
　　被申请人：李栋良。
　　申请人张凤与被申请人李栋良申请人身安全保护令一案，本院于2019年5月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张凤称，被申请人长期对申请人实施家庭暴力，在申请人向法院起诉离婚后，被申请人长期电话威胁、恐吓、骚扰申请人，让申请人不得安宁。2019年5月14日，被申请人到申请人的住所殴打申请人及申请人的父亲。在申请人搬到父母家中居住后，被申请人再次到申请人父母家中，将门锁砸坏，并殴打申请人及申请人的父母，报警后公安机关并未对被申请人采取强制措施，被申请人甚至扬言要弄死申请人全家，为维护申请人的合法权益，特申请人身保护，请求：1.禁止被申请人殴打、威胁、侮辱、跟踪、接触申请人及其申请人的近亲属；2.禁止被申请人进入申请人父母、弟弟位于资阳市雁江区世纪城桂花园的住所，禁止被申请人进入申请人经营的位于资阳市雁江区时代阳光B区“女主角彩妆"美容店。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人因夫妻矛盾在2019年4月27日-5月24日期间多次发生纠纷及抓扯，申请人的父母及弟弟亦参与其中，双方均有受伤，当地公安机关多次出警参与调解，为了保护家庭暴力受害人及其特定亲属的人身安全，防止暴力的继续发生。张凤的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李栋良对申请人张凤实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李栋良骚扰、跟踪、接触申请人张凤及其相关近亲属；
　　三、禁止被申请人李栋良进入申请人张凤经营的店面及其相关近亲属家中。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。如被申请人李栋良违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　李英
二〇一九年五月二十八日
书记员　毛宇
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            