
何明秀、罗钢其他民事裁定书

                
何明秀、罗钢其他民事裁定书
四川省内江市东兴区人民法院
民事裁定书
     (2019)川1011民保令1号
　　申请人：何明秀。
　　被申请人：罗钢。
　　申请人何明秀于2019年3月13日向本院申请人身安全保护令，申请人何明秀称:申请人与被申请人罗钢系夫妻关系，婚后育有一子取名罗颖涛。婚后被申请人经常殴打原告，且被申请人好逸恶劳，对家庭不管不顾，申请人为了维持家庭开支在外做生意，被申请人经常对申请人进行威胁大骂，甚至扬言要弄死申请人全家。2018年10月13日，申请人的朋友请申请人吃饭，被申请人为阻止申请人便殴打申请人致申请人身上多处瘀伤，后申请人报警处理。为维护申请人的人身安全，故请求禁止被申请人罗钢殴打、辱骂、威胁、性骚扰申请人何明秀。
　　本院经审查认为，申请人何明秀的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人罗钢威胁、殴打申请人何明秀及其家属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　刘　皓
二〇一九年三月十三日
书记员　黄胜兰
            