
冯秀梅、方满怀民事裁定书

                
冯秀梅、方满怀民事裁定书
广东省广州市南沙区人民法院
民事裁定书
     (2019)粤0115民保令1号
　　申请人：冯秀梅。
　　被申请人：方满怀。现已审查终结。
　　申请人冯秀梅称：冯秀梅起诉方满怀离婚纠纷一案，已经法院受理。申请人一直居住在广州市南沙区塘坑××号，随同申请人一起居住的是其儿子和女儿，被申请人一直在外居住。申请人和被申请人的感情确已破裂，无任何好转的可能，但被申请人不同意婚姻共同财产的分割，塘坑××号房屋是双方婚姻存续期间共同建造的，属于夫妻共同财产，应该平分。申请人多次到塘坑××号房屋骚扰吵闹，声称该房屋是其个人财产，要求申请人及子女搬离该房屋。2018年12月29日，被申请人再次到申请人的居所吵闹，要求申请人及子女搬离该房屋，申请人不同意。被申请人就开始打砸东西，申请人及其子女没有办法就报警处理。申请人多次骚扰申请人及其子女的生活，而且有打砸行为，具有暴力倾向，当天申请人的子女在场才没导致情况恶化。被申请人的行为已经对申请人生活造成了极大的困扰，并且被申请人情绪不稳定，有暴力倾向，申请人面临暴力危险，故申请法院：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本院经审查认为：申请人冯秀梅提交的证据不足以证实其正在遭受被申请人方满怀的家庭暴力或者正面临家庭暴力的现实危险，申请人冯秀梅的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条的规定，裁定如下：
　　驳回申请人冯秀梅的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　赵　岚
二〇一九年一月九日
书记员　古美萍
            