
卢换军与卢天义生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书

                
卢换军与卢天义生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书
陕西省西安市长安区人民法院
民事裁定书
     (2019)陕0116民保令17号
　　申请人卢换军。
　　被申请人卢天义。
　　申请人卢换军与被申请人卢天义人身保护令一案，本院于2017年10月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人卢换军诉称，她与被申请人卢天义系夫妻关系，双方在共同生活中，被申请人曾多次殴打、用皮鞭、铁棍、拳头等殴打申请人头部、身体等部位，致她情感和肉体受到严重伤害，现申请依法保护她的人身安全。
　　本院经审查认为，申请人卢换军与被申请人卢天义系夫妻关系，平时生活过程中，夫妻间有小大小闹行为。2019年10月2日申请人与被申请人因为家庭琐事意见分歧，在此过程中，因为一时气急，被申请人就用鞋在申请人头上打了两下。之后申请人女儿同被申请人发生撕扯，并经公安机关报警处理。但无证据证明被申请人用皮鞭、铁棍打过申请人，现也无证据证明被申请人骚扰、跟踪申请人。
　　依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人卢天义对申请人卢换军实施家庭暴力。
　　二、驳回申请人卢换军其余诉讼请求。
　　本裁定自作出之日起3个月有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人卢天义违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　何俊英
二0一九　年　十　月　十四　日
书　记　员　薛　挺
1
            