
郑某1、陈某人身安全保护令民事裁定书

                
郑某1、陈某人身安全保护令民事裁定书
广西壮族自治区崇左市江州区人民法院
民事裁定书
     (2019)桂1402民保令1号
　　申请人：郑某1。
　　被申请人：陈某。
　　申请人郑某1与被申请人陈某申请人身安全保护令一案，本院于2019年1月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人郑某1称，郑某1与陈某离婚纠纷一案，崇左市江州区人民法院已经于2018年12月27日作出（2018）桂1402民初1523号民事判决书，判决不准予二人离婚。起诉前，陈某经常电话、口头及短信威胁、恐吓郑某1，多次当着孩子的面掐郑某1的脖子、强行与郑某1同房。郑某1曾向公安机关报案。在日常生活中，陈某无故猜疑、跟踪，造成郑某1母子生活不得安宁，整日恐慌。在离婚案件审理期间，陈某还到郑某1家中进行骚扰，当着郑某1堂弟的面掐郑某1的脖子，还踢坏了郑某1的房门。法院判决不准予二人离婚后，陈某仍多次到郑某1家中骚扰。故请求：1.禁止陈某对郑某1实施家庭暴力并以家庭暴力相威胁；2.禁止陈某骚扰、跟踪、接触郑某1及其儿子郑某2；3.责令陈某迁出郑某1的住所；4.禁止陈某以电子通信方式骚扰郑某1及郑某1的儿子郑某2。
　　本院经审查认为，申请人郑某1确有面临家庭暴力的现实危险。郑某1的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈某对申请人郑某1及其近亲属郑某2实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人陈某骚扰、跟踪、接触申请人郑某1及其相关近亲属郑某2；
　　三、责令陈某迁出郑某1位于广西壮族自治区崇左市江州区的住所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如陈某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，予以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　胡　边
二〇一九年一月八日
书记员　刘林芳

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附：本案适用法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人;
(二)有具体的请求;
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力;
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属;
(三)责令被申请人迁出申请人住所;
(四)保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任;尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            