
詹建伟、王瑞雪其他民事裁定书

                
詹建伟、王瑞雪其他民事裁定书
玉环县人民法院
民事裁定书
     (2019)浙1021民保令1号
　　詹建伟、王瑞雪其他浙江省玉环市人民法院
　　申请人：詹建伟。
　　被申请人：王瑞雪。
　　申请人詹建伟与被申请人王瑞雪申请人身安全保护令一案，本院于2019年5月20日立案进行了审查。现已审查终结。
　　申请人詹建伟向本院提出申请：1、禁止被申请人王瑞雪对申请人詹建伟实施家庭暴力；2、禁止被申请人王瑞雪骚扰、跟踪、接触申请人詹建伟及其相关近亲属。事实与理由：申请人与被申请人感情破裂，于2019年5月5日向玉环市人民法院起诉离婚。在申请人起诉期间，被申请人骚扰、辱骂、恐吓、殴打申请人。申请人在二人感情未破裂之前也曾长期遭受暴力侵害，对申请人身心造成极大伤害。
　　本院经审查认为，被申请人王瑞雪对申请人詹建伟实施暴力和言语辱骂、威胁，有微信聊天截图、监控视频等证据证实。以上内容足以证明申请人詹建伟至少面临家庭暴力的现实危险，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王瑞雪对申请人詹建伟实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王瑞雪骚扰、跟踪、接触申请人詹建伟及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王瑞雪违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　干莉娜
二〇一九年五月二十一日
代理书记员　　陈　怡
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            