
申请人郑忠英与被申请人黄亿申请人身安全保护令一案的民事裁定书

                
申请人郑忠英与被申请人黄亿申请人身安全保护令一案的民事裁定书
南京市鼓楼区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0106民保令10号
　　申请人：郑忠英。
　　被申请人：黄亿。
　　申请人郑忠英与被申请人黄亿申请人身安全保护令一案，本院于2019年11月21日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人郑忠英称，申请人与被申请人黄亿系夫妻关系。2019年1月16日，被申请人黄亿因琐事不顾孩子黄衷正在家中用拳头连续击打申请人头部，导致其额头及后脑头发覆盖部分受伤，申请人和孩子逃出，与被申请人黄亿分居。2019年11月2日下午，申请人在租住地即南京师范大学随园一食堂附近看护孩子黄衷正玩耍时，被申请人黄亿到场，大声训斥黄衷正，并强行制止孩子哭闹。申请人为保护孩子与被申请人黄亿发生争执，被申请人黄亿发怒，当众对申请人拳打脚踢，导致申请人头部外伤、脑震荡。被申请人黄亿的发怒及暴力行为令申请人和孩子内心极度恐惧，导致申请人和孩子情绪出现问题，正在南京市妇联的救助下接受心理辅导。
　　近日申请人发现被申请人黄亿驾车尾随申请人，申请人深感不安，极度恐惧。现向贵院申请人身保护令，请求法院：1、禁止被申请人黄亿殴打、威胁郑忠英及儿子黄衷正；2、禁止被申请人黄亿骚扰、跟踪、接触郑忠英及儿子黄衷正；3、禁止被申请人黄亿在距离下列场所200米内活动：南京师范大学随园校区、南京市湖南路16号、江苏省公安厅幼儿园。
　　本院经审查认为，郑忠英提交的伤情照片、接警记录、医院的就诊病历（诊断结论为头部外伤脑震荡）及申请本院至华侨路派出所调取的事发时的监控资料，被申请人黄亿提交的其面部抓伤照片及就诊记录（诊断结论为面部搓伤、左下肢皮肤搓伤），能够证实2019年11月2下午六时许，郑忠英与黄亿发生冲突，在冲突过程中，郑忠英抓伤黄亿的面部，黄亿有殴打郑忠英的行为。郑忠英申请禁止黄亿对其实施家庭暴力，禁止黄亿对其骚扰、跟踪的请求符合人身安全保护令的法定条件。郑忠英所提证据不能证实黄亿对黄衷正实施过家庭暴力等行为，其关于黄衷正的相关申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　综上，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人黄亿对郑忠英实施殴打、威胁等行为的家庭暴力；
　　二、禁止被申请人黄亿骚扰、跟踪郑忠英。
　　本裁定自作出之日起四个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如黄亿违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　林冬华
二〇一九年十一月二十五日
书记员　王智君
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            