
李春蓉、陈超宇其他民事裁定书

                
李春蓉、陈超宇其他民事裁定书
四川省仁寿县人民法院
民事裁定书
     (2019)川1421民保令1号
　　申请人（原告）:李春蓉。
　　委托诉讼代理人：蔡泳曦，四川诚方律师事务所律师，一般授权代理。
　　被申请人（被告）:陈超宇。
　　申请人（原告）李春蓉与被申请人（被告）陈超宇申请人身保护令一案，本院于2019年4月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人（原告）李春蓉称，申请人与被申请人系夫妻关系，婚后育有一女陈玉莲，被申请人职业为厨师，但不务正业、性格阴暗，多次无理由离职，无法持续工作劳动。1998年自女儿出生后，被申请人开始向申请人家暴。起初频率较低，近年来已达一年数次的程度。近期，被申请人将申请人踩到地上，用脚踢脚，并踩踏面部、胸口，至被申请人严重受伤，头部肿胀送至医院治疗。后经出警人员调解及其他人员见证下，被告写下保证书，明确其家暴事实。现被申请人四处寻觅申请人，申请人处于剧烈恐慌之中，无法返回家中。故向法院申请人身保护令：“1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；3、保护申请人人身安全的其他措施"。
　　本院经审查认为，申请人（原告）李春蓉请求本院依法作出人身安全保护令并提供了接处警登记表、出入院证明等证据。经审查，李春蓉与陈超宇系夫妻关系，2018年12月30日二人因家庭琐事产生矛盾，陈超宇殴打李春蓉致使其受伤住院治疗。2019年3月6日二人再次发生纠纷后，陈超宇将李春蓉手机摔坏李春蓉离家躲避，后陈超宇四处找寻致李春蓉产生恐惧而不敢回家。
　　本院认为，申请人（原告）李春蓉可能面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令符合法律规定。现双方正处于离婚诉讼中，李春蓉的申请内容符合发出人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人（被告）陈超宇对申请人（原告）李春蓉实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人（被告）陈超宇骚扰、跟踪、接触申请人（原告）李春蓉及其相关近亲属；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人（被告）陈超宇，违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　胡思慧
二〇一九年四月四日
书记员　　郑　岳
遭遇家庭暴力时，请予第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）居委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            