
谭理琼其他民事裁定书

                
谭理琼其他民事裁定书
金华市婺城区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0702民保更1号
　　申请人：谭理琼。
　　被申请人：陈石。
　　申请人谭理琼与被申请人陈石申请人身安全保护令一案，本院于2018年7月10日作出人身保护令民事裁定。申请人谭理琼于2019年1月4日申请延长人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　申请人谭理琼称，自其申请人身安全保护令后，被申请人陈石仍然与其吵架，存在被申请人陈石对其实施家庭暴力的危险。
　　本院经审查认为，申请人谭理琼存在面临家庭暴力的现实危险，其申请符合延长人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈石欧打、威胁申请人谭理琼；
　　二、禁止被申请人陈石骚扰、跟踪申请人谭理琼及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。
　　如被申请人陈石违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　李跃进
二〇一九年一月四日
代书记员　应毅超
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            