
李立彦与刘小元其他申请人身安全保护令民事裁定书

                
李立彦与刘小元其他申请人身安全保护令民事裁定书
宁夏回族自治区银川市兴庆区人民法院
民事裁定书
     (2019)宁0104民保令1号
　　申请人：李立彦。
　　委托诉讼代理人：保文静，宁夏言成律师事务所律师。
　　被申请人：刘小元。
　　申请人李立彦与被申请人刘小元申请人身安全保护令一案，本院于2019年1月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李立彦称，申请人与被申请人于2004年5月19日登记结婚育长女刘某育次女李某育长子刘某1。婚后，被申请人经常对申请人实施家暴，即使在申请人怀孕期间也多次施暴。被申请人多次威胁、殴打申请人，申请人长期生活在家庭暴力的阴影下，因遭受家庭暴力、面临家庭暴力的现实危险，为维护申请人人身安全，故申请本院依法作出人身安全保护令，要求：1.禁止被申请人实施殴打、辱骂等形式的家庭暴力；2.禁止被申请人威胁、骚扰、跟踪、接触申请人；3.禁止被申请人在申请人的住所、工作地点或其他申请人经常出入场所1000米内活动。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系，2011年至2018年期间，申请人因外伤多次住院，2018年12月25日，申请人报警称被申请人因家庭琐事对其进行辱骂殴打。申请人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令符合法律规定。依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十四条、《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘小元对申请人李立彦实施殴打、辱骂等形式的家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘小元威胁、骚扰、跟踪、接触申请人李立彦；
　　三、禁止被申请人刘小元在申请人李立彦的住所、工作地点或其他申请人经常出入场所1000米内活动。
　　本裁定自作出之日起3个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人刘小元违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　丁秀琴
二〇一九年一月十日
法官助理　金俊婷
书 记 员　杨莉文
            