
苏晓艳与袁廉均婚姻家庭纠纷一审民事裁定书

                
苏晓艳与袁廉均婚姻家庭纠纷一审民事裁定书
重庆市江津区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0116民保更1号
　　申请人：苏晓艳。
　　被申请人：袁廉均。
　　申请人苏晓艳与被申请人袁廉均申请人身安全保护令一案，本院于2018年10月12日作出了人身安全保护令裁定。申请人苏晓艳于2019年1月31日申请延长人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　申请人苏晓艳称，苏晓艳与袁廉均离婚纠纷一案，贵院正在审理中。苏晓艳提起离婚诉讼后，另行申请了人身安全保护令，贵院作出了（2018）渝0116民保令4号民事裁定书。但袁廉均违反人身安全保护令，仍然对苏晓艳及双方的女儿进行骚扰。2018年11月10日，袁廉均对苏晓艳进行强奸并致苏晓艳受伤，现重庆市江津区公安局已经就强奸一案作为刑事案件立案侦办。2018年12月22日，袁廉均再次到苏晓艳及女儿的住所进行骚扰，严重影响了苏晓艳及女儿的正常生活及人身安全。因此，特申请延长（2018）渝0116民保令4号民事裁定书确定的人身安全保护令。请求法院依法审查准许。
　　苏晓艳为支持其请求，向本院提供了结婚登记审查处理登记表，户口簿，（2018）渝0116民保令4号民事裁定书，门诊病历，检查报告单，重庆市江津区公安局立案情况告知书，公安机关案（事）接报回执等证据。
　　本院经审查认为，被申请人袁廉均违反本院作出的人身安全保护令，于2018年11月10日对苏晓艳进行强奸并致苏晓艳受伤。经苏晓艳报警后，重庆市江津区公安局于当日对袁廉均涉嫌强奸一案立案侦办，该案正在办理中。袁廉均在取保候审期间，于2018年12月22日到苏晓艳及双方女儿的住所进行骚扰。本院因袁廉均涉嫌犯强奸罪的刑事案件正在侦办中，依法中止了双方的离婚诉讼。综上，袁廉均在夫妻关系存续期间和人身安全保护令有效期间，对苏晓艳实施了暴力侵害致苏晓艳身体受伤，以及骚扰苏晓艳及双方女儿的事实成立。故苏晓艳申请延长人身安全保护令的请求，有事实和法律依据，本院予以准许。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条的规定，裁定如下：
　　延长本院（2018）渝0116民保令4号人身安全保护令民事裁定，人身安全保护令的内容与该裁定书的内容相同。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。
     
审判员　　蔡佑彬
二〇一九年二月二日
书记员　　刁　杰
            