
马某与海某其他民事裁定书

                
马某与海某其他民事裁定书
宁夏回族自治区固原市原州区人民法院
民事裁定书
     (2019)宁0402民保令14号
　　申请人:马某，宁夏固原市人。
　　委托诉讼代理人：沈某，宁夏顺悦律师事务所律师，代理权限为一般代理。
　　被申请人：海某，宁夏固原市人。
　　申请人马某与与被申请人海某人身保护令纠纷一案，本院于2019年10月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人马某称，申请人与被申请人系他人介绍认识，于2007年7月31日登记结婚。婚后，申请人辛勤工作，为家庭操劳，但被申请人生性懒惰，整日游手好闲、无所事事，且具有家庭暴力倾向，经常对申请人进行辱骂殴打。多次威胁申请人要将申请人及申请人接触的人杀掉，申请人为了家庭与孩子不得不默默忍耐。2018年前半年被申请人多次对申请人进行殴打，公安机关多次出警处理，但毫无作用，无奈申请人不得不想原州区人民法院起诉离婚，后在劝解系被申请人向法院写了一份保证书后原告撤诉。被申请人不仅没有收敛自己的暴力行径，更是加剧了殴打次数。2019年9月17日，被申请人因为一些生活琐事再次对申请人拳脚相加，用脚踩踏申请人脖子。并限制申请人出行，申请人直到4天后才得到出去的机会，前往固原市人民医院治疗。申请人因为被申请人处于刑期内，同时为了孩子的健康成长才报警。一周后，申请人与被申请人因为孩子教育问题发生争执，被申请人便对申请人用手扇脸，更是在申请人目前面前扬言要拿刀杀了申请人。被申请人的种种暴力行为使得申请人长期惶惶不可终日，整日提心吊胆、胆战心惊的，精神几欲崩溃。申请人曾数次有轻生之念，但对孩子难以割舍。综上所述，被申请人的行为严重侵害了申请人和申请人亲属的人身。为维护自身合法权益，也防止被申请人挟私报复申请人亲属，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第23条等规定，申请人依法向人民法院申请人身保护令。请依法审查批准。
　　本院经审查认为，申请人因被申请人的家庭暴力向法院提起人身安全保护申请，经法庭被申请人询问核实，被申请人有向申请人实施家庭暴力的行为，申请人马某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第三条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人海某对申请人马某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人海某骚扰、跟踪、接触申请人马某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如海某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　唐灵霞
二○一九年十月三十一日
书记员　王　艳

附：本案引用的法律条文
第二条本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。
第三条家庭成员之间应当互相帮助，互相关爱，和睦相处，履行家庭义务。
反家庭暴力是国家、社会和每个家庭的共同责任。
国家禁止任何形式的家庭暴力。
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
            