
雷某与唐某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
雷某与唐某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市奉节县人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0236民保令1号
　　申请人雷某。
　　被申请人唐某。
　　申请人雷某与被申请人唐某申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人雷某称，被申请人唐某与申请人的儿子陈某于2012年2月8日登记结婚，于2013年3月21日生育长女陈某1育次女陈某2。被申请人唐某自与申请人的儿子结婚成了家庭成员以后，被申请人的性格暴躁，随意打砸家具及谩骂、殴打申请人及孙女。经兴隆镇友爱村村干部多次劝解无效，2019年4月30日，被申请人唐某持木椅把申请人雷某手臂、小腿打伤，致多处软组织受伤，右肱骨近端骨折，在兴隆中心卫生院住院治疗近一周。2019年5月1日，奉节县公安局给予被申请人唐某行政拘留5日的处罚后仍不悔改，又发生伤及申请人、孙女的家庭暴力，并于2019年5月11日和2019年5月17日继续在家里发生打砸物品、打骂申请人雷某致申请人无奈只能带着孙女在外，不敢回家。鉴于被申请人行为有愈演愈烈的趋势，申请人特向法院请求：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.责令被申请人迁出申请人住所。
　　本院经审查认为，家庭成员之间应当互相帮助，互相关爱，和睦相处，遇有矛盾双方均应当保持克制，采用理性和合法方式解决纠纷，不得对对方施以家庭暴力。申请人向本院提供的事发照片、报警记录、出院证、行政处罚决定书等证据，反映出申请人与被申请人关系不和睦，申请人确有面临家庭暴力的现实危险，而一旦发生冲突对申请人将会造成不利影响，申请人的申请亦有明确的被申请人和具体的请求。因此，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人唐某对申请人雷某实施家庭暴力；
　　二、责令被申请人唐某迁出申请人雷某位于重庆市奉节县兴隆镇友爱村11社36号1幢的住所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如唐某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　刘邓
二〇一九年六月十二日
法官助理　龙辉
书 记 员　旷兆
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            