
李先秀、罗云民事裁定书

                
李先秀、罗云民事裁定书
云南省勐腊县人民法院
民事裁定书
     (2019)云2823民保令1号
　　申请人：李先秀。
　　被申请人：罗云。
　　申请人李先秀与被申请人罗云申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；禁止被申请人对申请人实施家庭暴力。事实和理由：申请人与被申请人系同一村的，从小认识，但因年龄差距不是很熟悉。2000年，申请人与被申请人在深圳打工开始熟悉，并建立恋爱关系。2001年，申请人与被申请人在景东县民政局办理结婚登记，后因结婚证丢失，于2005年9月20日再次到景东县民政局补办结婚证。2010年，被申请人到勐腊县帮亲属割胶。2011年，申请人和女儿也到勐腊县和被申请人生活居住。此后，被申请人开始抱怨生活条件与他人的差距，并将原因归在在申请人身上，双方开始发生争吵，被申请人就动手殴打申请人。申请人因多次被殴打现已搬离家中，东躲西藏害怕被申请人找到。现申请人已于2019年6月3日向勐腊县人民法院提起离婚诉讼，人民法院也已立案受理。听亲戚说被申请人到处找申请人，被申请人多次电话威胁申请人，说要拿刀将申请人砍死，现申请人非常害怕。为保障申请人的人身安全，现根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定，特提出上述申请，请依法审查并签发人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系，申请人已于2019年6月4日在本院起诉离婚。诉讼中，申请人主张多次受到被申请人的威胁，严重影响了申请人的人身安全。根据申请人在离婚诉讼中提交的勐腊县公安局勐满边境派出所于2018年9月2日制作的接待报警案件三联单载明的内容，以及勐满镇妇女联合会于2019年2月28日制作的情况说明载明“男方多次对女方实施家庭暴力，导致女方身上多处淤青、锁骨骨折等伤情，女方曾两次报警，县妇联带领镇妇联工作人员进入家中调解，镇妇联工作人员也多次联合司法部门入家中调解，但男方仍然不听劝解，仍对女方实施家庭暴力"的事实。上述事实有申请人提交的证据在卷佐证。国家禁止任何形式的家庭暴力，现申请人以其人身安全受到严重威胁为由，向本院申请人身安全保护令,请求禁止被申请人对申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人的申请，符合人身安全保护令法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人罗云对申请人李先秀实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人罗云骚扰、跟踪、接触申请人李先秀。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人罗云违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判长　朱正武
审判员　玉金罕
审判员　孙尉钧
二〇一九年六月十一日
书记员　盘丽珍
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            