
袁得芹等与郑志强婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
袁得芹等与郑志强婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市怀柔区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0116民保令1号
　　申请人袁得芹。
　　被申请人郑志强。
　　申请人袁得芹与被申请人郑志强申请人身安全保护令一案，本院于2019年1月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人袁得芹称，在2017年至2018年间，申请人与被申请人出现感情不和，被申请人多次辱骂、殴打申请人，并以口头威胁及恐吓申请人，严重影响到申请人及亲属的正常生活。在上述情况出现后，被申请人于2018年12月10日将所居住的房门反锁，造成申请人无法正常回家，申请人向110报警后怀柔区泉河派出所民警出警。2019年1月4日晚22时左右，被申请人殴打申请人，申请人向110报警后怀柔泉河派出所民警出警。事发当日申请人经北京市怀柔区中医医院初步诊断为脑外伤后综合征、软组织损伤。故依法向人民法院申请人身保护令，申请事项如下：1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力，包括禁止殴打、威胁申请人等；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的近亲属。
　　本案在审查过程中，本院依法向北京市怀柔区泉河派出所调查取证。经查，2014年1月4日晚10时左右，袁得芹报警称遭受其丈夫郑志强殴打，后民警前往现场调查。调查结束后，袁得芹前往北京市怀柔区中医医院就医。袁得芹提供的诊断证明显示，2019年1月4日晚11时经北京市怀柔区中医医院诊断，其伤情为脑外伤后综合征，软组织损伤。
　　本院经审查认为，郑志强殴打袁得芹，已威胁到袁得芹的身心安全，故袁得芹有面临家庭暴力现实危险的情形。袁得芹的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人郑志强对申请人袁得芹实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人郑志强骚扰、跟踪申请人袁得芹及申请人袁得芹的相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人郑志强违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　姜丽娜　
二○ 一 九 年一月二十一日　
书　　记　　员　　　彭文娟　
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            