
申请人郑某甲与被申请人潘某、潘某甲、管某申请人身安全保护令裁定书

                
申请人郑某甲与被申请人潘某、潘某甲、管某申请人身安全保护令裁定书
江苏省南京市栖霞区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0113民保令3号
　　申请人：郑某甲。
　　被申请人：潘某。
　　被申请人：潘某甲。
　　被申请人：管某。
　　申请人郑某甲与被申请人潘某、潘某甲、管某申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人郑某甲称，其与被申请人潘某经人介绍相识，于2013年8月登记结婚，婚内育有一子。婚后被申请人潘某及其父母即被申请人潘某甲、管某多次因家庭琐事殴打、辱骂申请人及其父母，在申请人搬出共同生活居所后多次至申请人现居所及单位进行骚扰。被申请人多次实施家庭暴力，导致申请人受伤严重，且面临更严重的暴力危险，为防止被申请人再次对申请人实施家庭暴力，向法院申请人身安全保护令：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；3.禁止被申请人再次去申请人住所骚扰；4.禁止被申请人再次去申请人单位中建大厦地上地下等所有区域骚扰撒泼吵闹。
　　本院经审查认为，申请人提交了公安机关的接处警工作记录、门诊病历、出院记录、法医学鉴定书、行政处罚决定书等证据，证明申请人遭受了家庭暴力。郑某甲的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人潘某、潘某甲、管某对申请人郑某甲实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人潘某、潘某甲、管某骚扰、跟踪、接触申请人郑某甲及其相关近亲属；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人潘某、潘某甲、管某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，给予训诫，并可根据情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　刘正林
二〇一九年六月十二日
法官助理　李慧珠
书 记 员　滕　翩
            