
许素玉、陈道辉其他民事令

                
许素玉、陈道辉其他民事令
福建省德化县人民法院
民事裁定书
     (2019)闽0526民保令4号
　　申请人：许素玉。
　　被申请人：陈道辉。
　　申请人许素玉与被申请人陈道辉认为侵犯人身权一案，本院于2019年4月2日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人许素玉称，陈道辉多次殴打许素玉。2019年3月29日陈道辉殴打许素玉，致使其受伤，许素玉报警处理。
　　陈道辉在电话录音中承认2019年3月29日因家庭琐事发生纠纷，后动手殴打许素玉。
　　本院经审查认为，陈道辉常因家庭琐事与许素玉发生争吵，后动手殴打许素玉，该事实有陈道辉的陈述、许素玉提供的报警回执单一份予以证实。许素玉的申请符合法律规定，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陈道辉殴打申请人许素玉。
　　本裁定有效期六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如陈道辉违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　张艺丽
二〇一九年四月十日
书记员　　王姝钰
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            