
尹检秀其他民事裁定书

                
尹检秀其他民事裁定书
广西壮族自治区桂林市叠彩区人民法院
民事裁定书
     (2019)桂0303民保令1号
　　申请人：尹检秀。
　　被申请人：尹麒保。
　　申请人尹检秀与被申请人尹麒保申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人尹检秀称，申请人与被申请人系姐弟关系。被申请人长期游手好闲，自身无收入来源，一直与母亲刘时秀（原桂林市东江苗圃职工，有退休工资）生活。2018年9月8日，母亲病逝，被申请人丧失了部分生活来源。母亲去世后，原工作单位向家属一次性发放了五万余元的抚恤金、丧葬费等费用，申请人拒绝该笔费用由被申请人女儿尹丽萍独自占有、支配。之后，被申请人以姐弟之情向申请人索要钱财，遭到拒绝后，开始无休止来到申请人位于叠彩区住所，威胁、谩骂申请人及家人，暴力破坏申请人房门及锁具，在房门及楼道内涂抹污秽不明液体，致使原告长期处于恐惧之中，邻里生活也遭到严重干扰。申请人向多次派出所报警。为了维护申请人的人身安全，故请求：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。
　　本院经审查认为，本案有明确的被申请人，有具体的请求，有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。申请人尹检秀的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人尹麒保殴打、威胁申请人尹检秀；
　　二、禁止被申请人尹麒保骚扰、跟踪申请人尹检秀。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人尹麒保违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　吴　奇
二〇一九年七月十六日
法官助理　陆颖贞
书　记　员　王曼珺
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            