
杨桂荣与郭全忠其他民事裁定书

                
杨桂荣与郭全忠其他民事裁定书

民事裁定书
     (2019)宁0402民保令8号
　　申请人:杨桂荣。被申请人：郭全忠。申请人杨桂荣与与被申请人郭全忠人身保护令纠纷一案，本院于2019年8月15日立案后进行了审查。现已审查终结。申请人杨桂荣称，请求：1、禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人；2、禁止被申请人打砸申请人财物；3、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的近亲属。事实与理由：申请人与被申请人系夫妻关系。婚后共同生活期间被申请人大男子主义，不尊重申请人人格。被申请人好逸恶劳、不履行家庭义务，经常酒后无故打骂、侮辱申请人，手段残忍，致申请人的生命不顾且屡教不改。2016年12月，申请人与被申请人因感情不和分居，分居期间被申请人无理取闹、无事生非、无故殴打、辱骂申请人，把打骂申请人当成家常便饭，导致申请人经常性住院治疗、带伤生活，生命受到严重的威胁。现双方感情已经破裂。综上所述被申请人的行为严重侵害了申请人的人身安全。为维护自身合法权益，也防止被申请人再次毒打申请人，现申请人依法向人民法院申请上述人身保护令。请依法审查批准！本院经审查认为，申请人因被申请人的家庭暴力向法院提起人身安全保护申请，并提交了固原市公安局原州区分局北塬派出所接处警登记表一份，证明被申请人郭全忠对申请人杨桂荣实施家庭暴力致伤的事实。故申请人杨桂荣申请禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。申请人申请禁止被申请人打砸申请人财物、骚扰、跟踪申请人及申请人的近亲属没有事实根据，本院不予支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第三条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条规定，裁定如下：1禁止被申请人郭全忠殴打、威胁、辱骂申请人杨桂荣；2驳回申请人杨桂荣的其他请求。本裁定自作出之日起1个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。如郭全忠违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。审判员唐灵霞二○一九年八月二十一日书记员王艳附：本案引用的法律条文第二条本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。第三条家庭成员之间应当互相帮助，互相关爱，和睦相处，履行家庭义务。反家庭暴力是国家、社会和每个家庭的共同责任。国家禁止任何形式的家庭暴力。第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：（一）禁止被申请人实施家庭暴力；（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；（三）责令被申请人迁出申请人住所；（四）保护申请人人身安全的其他措施。第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
            