
申请人帅某与被申请人戴某人身安全保护令一案民事裁定书

                
申请人帅某与被申请人戴某人身安全保护令一案民事裁定书
湖南省株洲市荷塘区人民法院
民事裁定书
     (2019)湘0202民保令1号
　　申请人帅某。
　　被申请人戴某。
　　申请人帅某与被申请人戴某人身安全保护令一案，本院于2019年6月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人帅某称，申请人与被申请人离婚纠纷一案，已经由你院受理，自2017年以来，因夫妻双方感情不和，申请人多次被被申请人家暴，为此申请人多次向村妇联、办事处司法所、荷塘区妇联、派出所寻求保护。为了避免在离婚案件进行期间和以后再次遭受家暴，申请人依法向法院申请人身安全保护令，请求：1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其近亲属。申请人帅某提供了申请人帅某、被申请人戴某的身份证复印件及结婚证复印件、株洲市公安局荷塘分局明照派出所出具的《处警情况说明》、株洲市公安局荷塘分局110处警接受案件登记表、株洲市荷塘区明照街道办事处司法所出具的《调解情况说明》、株洲市荷塘区妇联出具的《关于帅某信访事项的情况说明》、株洲市荷塘区明照街道办事处金塘村村民委员会出具的《调解情况说明》，株洲市三医院的病历及伤情照片，作为被申请人戴某实施家庭暴力的证据。
　　本院审查认为，申请人帅某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九条、第三十条、第三十一条、第三十二条、第三十四条之规定，裁定如下；
　　禁止被申请人戴某对申请人帅某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人戴某骚扰、跟踪、接触申请人帅某及其相关近亲属。
　　本裁定有效期为六个月。自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人戴某违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可在收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　胡卫莉
二〇一九年六月二十一日
书记员　　谭　艳

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉，反映或者求助并注意保留相关证据。
附相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人；
(二)有具体的请求；
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力；
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
(三)责令被申请人迁出申请人住所；
(四)保护申请人人身安全的其他措施。
第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
第三十二条人民法院作出人身安全保护令后，应当送达申请人、被申请人、公安机关以及居民委员会、村民委员会等有关组织。人身安全保护令由人民法院执行，公安机关以及居民委员会、村民委员会等应当协助执行。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            