
尹虹贵、叶健民事裁定书

                
尹虹贵、叶健民事裁定书
广东省湛江市赤坎区人民法院
民事裁定书
     (2019)粤0802民保令1号
　　申请人：尹虹贵。
　　被申请人：叶健。现已审查终结。
　　申请人尹虹贵称，我与被申请人离婚纠纷一案已由法院受理，我自2016年起带儿子叶宣成回娘家住，2018年6月起与被申请人分居。起诉前，被申请人曾多次殴打我。2019年4月26日晚上十点左右，被申请人伙同他人闯入我父母家中，对我拳打脚踢，致使我全身多处挫伤，我母亲报警后被申请人才离去。事后被申请人仍对我恐吓威胁，声称见我一次就打一次。为保障我与儿子叶宣成的生命安全，特向法院请求裁定：一、禁止被申请人实施家庭暴力；二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其儿子叶宣成。申请人提供以下证据：《报警回执》（回执号：440800201904252200090311，报警时间：2019年4月25日22时27分）、《病例内容》（时间：2019年4月26日00时30分，诊断结果：全身多处挫伤）、《湛江中心人民医院疾病诊断证明书》、挫伤部位照片3张，共同证明2019年4月25日被申请人对申请人实施家暴行为。
　　本院经审查认为，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的规定：作出人身安全保护令，应当具备下列条件：一、有明确的被申请人；二、由具体的请求；三、有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。现有证据无法对申请人主张的其于2019年4月25日遭受被申请人实施家暴行为致使身体多处挫伤予以佐证，但鉴于被申请人伙同友人前往申请人娘家引发双方争执，致使申请人母亲报警求助，故不能排除申请人面临家庭暴力现实危险的情形，申请人的申请符合法律规定。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人叶健对申请人尹虹贵实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人叶健骚扰、跟踪、威胁恐吓和殴打申请人尹虹贵及其近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人叶健违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家暴法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定书之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间不停止人身安全保护令的执行的执行。
     
审判长　　陈伟明
审判员　　周冰清
审判员　　何清琳
二〇一九年六月十七日
书记员　　王文嘉

附：相关法律条文及司法解释
《中华人民共和国民事诉讼法》第一百一十八条第一款当事人进行民事诉讼，应当按照规定交纳案件受理费。财产案件除交纳案件受理费外，并按照规定交纳其他诉讼费用。
第一百五十四条裁定适用于下列范围：
……
（十一）其他需要裁定解决的事项。
《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国民事诉讼法〉的解释》第二百一十三条原告应当预交而未预交案件受理费，人民法院应当通知其预交，通知后仍不预交或者申请减、缓、免未获批准而仍不预交的，裁定按撤诉处理。
            