
杭某与陈某申请人身安全保护令民事裁定书

                
杭某与陈某申请人身安全保护令民事裁定书
苏州市吴江区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0509民保令2号
　　申请人：杭某。
　　委托诉讼代理人：周喻，江苏震宇震律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：宁战宏，江苏震宇震律师事务所律师。
　　被申请人：陈某。
　　申请人杭某于2019年9月17日向本院申请人身安全保护令，申请人杭某称：因被申请人长期对申请人进行家暴，并对申请人采取手机、汽车安装软件等方式进行跟踪，使被申请人长期受到精神和身体健康的折磨，甚至要杀死申请人并分尸，故为了防止申请人危害的发生，申请法院采取人身保护令，并禁止被申请人对申请人有任何的伤害和接触、联系。
　　本院经审查认为，申请人杭某确有遭受家庭暴力的现实危险，其申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陈立新对申请人杭某实施家庭暴力。
　　禁止被申请人陈立新骚扰、跟踪、接触申请人杭某及其相关近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人陈立新违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　王丽娜
二〇一九年九月十九日
书记员　胡　兵

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附：《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法
追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            