
申请人李某与被申请人徐某申请人身保护令

                
申请人李某与被申请人徐某申请人身保护令
南京市六合区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0116民保令6号
　　申请人：李某。
　　被申请人：徐某。
　　申请人李某与被申请人徐某申请人身保护令一案，本院于2019年12月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人朱春红称，请求依法签发人身保护令：禁止被申请人徐某骚扰、接触李某及李某的近亲属。事实与理由：李某16岁时在网上认识徐某，后双方同居并举行了结婚仪式，于2017年生育一个女儿。在双方共同生活期间，徐某时常殴打李某。最近一次殴打是在2019年12月5日，嗣后李某回到自己父母家，徐某进而两次到其父母家中威胁、闹事，并导致报警。
　　本院经审查认为，根据李某提交的申请书、报警记录、光盘以及双方的陈述，可以证明徐某对李某实施了家庭暴力，李某面临家庭暴力的现实危险。李某的申请符合人身保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止徐某骚扰、接触李某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如徐某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　金　鑫
二〇一九年十二月十二日
书记员　郜春琳
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            