
胡秋香与雷三应健康权纠纷民事裁定书

                
胡秋香与雷三应健康权纠纷民事裁定书
重庆市沙坪坝区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0106民保令4号
　　申请人：胡秋香。
　　被申请人：雷三应。
　　申请人胡秋香与被申请人雷三应申请人身安全保护令一案，本院于2019年11月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人胡秋香向本院申请：一、禁止被申请人雷三应对申请人胡秋香实施家庭暴力；二、禁止被申请人雷三应骚扰、跟踪申请人胡秋香。事实与理由：申请人胡秋香与被申请人雷三应系夫妻关系，二人于2006年10月8日登记结婚。婚姻关系存续期间，被申请人多次对申请人实施家暴，近来尤为严重。2019年9月19日，因家庭琐事产生纠纷，被申请人情绪激烈，将孩子反锁在卧室，没收家里所有通讯工具，在家中用皮带抽打申请人，导致申请人身体多处受伤。为保障申请人的人身安全，现特申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人胡秋香与被申请人雷三应于2006年10月8日登记结婚。2019年9月19日上午10时，申请人胡秋香到重庆市公安局沙坪坝区分局天星桥派出所报警，称其与被申请人雷三应因闹离婚，不准申请人胡秋香到位于重庆市沙坪坝区石碾盘88号5幢5-2家中收拾物品。其后，派出所民警陪同申请人胡秋香到家中。经了解，被申请人雷三应于2019年9月18日晚在家中对申请人胡秋香实施了暴力行为。当日下午，申请人胡秋香到重庆市沙坪坝区人民医院就诊，主诉右侧头颞部、双上肢及下肢等多处被人打伤后疼痛不适10小时，医院诊断为双上肢及右大腿、左侧头额部等多处殴打伤，青紫瘀斑，肌痹症，头面额部等多处打伤伴多处软组织损伤、搓擦伤。现申请人胡秋香面临家庭暴力的现实危险，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人雷三应对申请人胡秋香实施家庭暴力；
　　禁止被申请人雷三应骚扰、跟踪申请人胡秋香。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人雷三应违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　蒙　舟
二〇一九年十一月一日
书记员　胡秋怡
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            