
何晴、王冬其他民事裁定书

                
何晴、王冬其他民事裁定书
安徽省巢湖市人民法院
民事裁定书
     (2019)皖0181民保令1号
　　申请人：何晴。
　　被申请人：王冬。
　　申请人何晴与被申请人王冬申请人身安全保护令一案，本院于2019年11月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人何晴称，何晴诉王冬离婚纠纷一案开庭审理前后，王冬多次到何晴父母、亲属家中吵闹，严重影响了何晴及其父母的正常生活。该离婚纠纷案件结束后，王冬继续我行我素，继续威胁、恐吓何晴，不给何晴吃喝。且王冬母亲在长丰派出所殴打何晴，王冬并声称将何晴撞死。王冬声称要将何晴关在家中饿死，以将儿子摔死要挟何晴，跪着自己打自己耳光，要自杀，并称将何晴的父母、姐姐、弟弟和侄子杀死，处处威胁到何晴及亲属的人身安全。何晴面临家庭暴力的现实危险，现依法向本院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人何晴有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。何晴的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王冬对何晴实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王冬骚扰、跟踪何晴及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王冬违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　付迁
二〇一九年十一月十四日
书记员　徐瑞
遭受家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            