
毛仪芳与刘根田生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书

                
毛仪芳与刘根田生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书
陕西省西安市长安区人民法院

　　(2019)陕0116民保令7号
　　申请人:毛仪芳。
　　被申请人:刘根田。
　　申请人毛仪芳与被申请人刘根田申请人身安全保护令一案，本院于2019年5月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人毛仪芳称，被申请人刘根田与其系夫妻关系。婚姻存续期间，被申请人刘根田婚后数次对申请人毛仪芳实施家庭暴力，限制申请人毛仪芳的人身自由。2019年4月12日，被申请人刘根田因申请人毛仪芳出门与朋友聊天就将申请人毛仪芳掐致昏迷，被申请人刘根田已经严重威胁到申请人毛仪芳的人身安全，故申请人毛仪芳请求人民法院依法签发人身保护令，禁止被申请人殴打申请人，禁止被申请人限制申请人人身自由并禁止威胁、恐吓申请人及亲属。
　　本院经审查认为，被申请人刘根田与申请人毛仪芳存在婚姻家庭矛盾，被申请人刘根田生活中曾殴打过申请人毛仪芳，申请人毛仪芳存在人身安全的危险。现申请人毛仪芳提出的禁止被申请人刘根田对其殴打、威胁之请求，符合人身安全保护令的法定条件，本院予以准许。申请人毛仪芳提出的禁止被申请人刘根田限制申请人人身自由以及禁止被申请人刘根田威胁、恐吓申请人亲属的请求，因申请人毛仪芳无证据证明被申请人刘根田存在限制其人身自由及威胁、恐吓申请人亲属的行为或危险，尚不符合人身安全保护令的法定条件，故本院不予准许。
　　综上所述，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人刘根田云殴打、威胁申请人毛仪芳。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人刘根田违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　
　　     审判员高阳
　　
　　二〇一九年五月八日
　　
　　书记员赵彦衡

　　1
            