
马福燕与余晓彬其他民事裁定书

                
马福燕与余晓彬其他民事裁定书
宁夏回族自治区银川市金凤区人民法院
民事裁定书
     (2019)宁0106民保令3号
　　申请人：马福燕。
　　委托诉讼代理人：保文静、肖思奇，宁夏言成律师事务所律师。
　　被申请人：余晓彬。
　　申请人马福燕与被申请人余晓彬申请人身安全保护令一案，本院于2019年10月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人马福燕请求本院依法作出人身安全保护令：1.禁止被申请人余晓彬对申请人马福燕实施辱骂、威胁、殴打等形式的家庭暴力;2.禁止被申请人余晓彬骚扰、跟踪、接触申请人马福燕;3.禁止被申请人在距离下列场所1000米内活动:申请人的住所西夏区某某某、工作地点宁夏回族自治区某某某或者其他申请人经常出入的场所红寺堡区某某某、同心县某某某。事实和理由：申请人与被申请人系再婚。2010年3月3日登记结婚后因购房于2014年10月9日协议离婚,2015年3月3日复婚,2018年11月27日婚生女余某出生,现未成年。婚后,被申请人余晓彬偏执、暴躁的本性逐渐暴露,动辄因为家庭琐事暴力伤害申请人,原生态家庭的观念认为女人在家中必须服从男人,不服从就要打服,多次叫嚣“你在家就是干活,没有你说语的份",申请人因好面子一直没有让自己父母亲人知道自己在家庭中的境遇,直到孩子出生后,申请人的母亲前来照顾女儿，才发现被申请人余晓彬经常暴力伤害申请人的事实,2019年9月22日,被申请人余晓彬再次暴力伤害申请人,不顾申请人手中还抱着孩子,对申请人拳打脚踢致使申请人满地乱滚,为避免伤害孩子,申请人一直将孩子护在胸前,后申请人报警并在公安机关备案,自此双方分居。2019年9月30日晚上23时左右,被申请人余晓彬回到家中用脚猛踹申请人的房间,辱骂威胁申请人直至2019年10月1日凌晨,后申请人报警并备案。2019年10月1日申请人带着孩子离家居住,但被申请人余晓彬继续威胁辱骂并到申请人单位骚扰。被申请人性格偏激暴躁,猜疑心重,控制欲极强,且大男子主义严重,唯我独尊。婚后被申请人频繁地侮辱谩骂申请人,并对申请人实施家暴行为,给申请人造成了严重的身心伤害。因被申请人精神极其偏激,申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险,为维护申请人人身安全,防止申请人再次受到被申请人伤害,依据《反家庭暴力法》第二十三条第一款、第二十九条、《民事诉讼法》等法律规定特向贵院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人马福燕与被申请人余晓彬系夫妻关系，申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人余晓彬对申请人马福燕实施辱骂、威胁、殴打等形式的家庭暴力；
　　二、禁止被申请人余晓彬骚扰、跟踪、接触申请人；
　　三、禁止被申请人余晓彬在距离申请人马福燕的住所西夏区某某某、工作地点宁夏回族自治区某某某以及申请人经常出入的场所红寺堡区某某某、同心县某某某范围内活动。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　李　蕾
二〇一九年十月十八日
书记员　张丽雪
