
朱云英、张作耸其他民事裁定书

                
朱云英、张作耸其他民事裁定书
浙江省温州市龙湾区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0303民保令12号
　　申请人：朱云英。
　　被申请人：张作耸。
　　申请人朱云英与被申请人张作耸申请人身安全保护令一案，本院于2019年10月15日立案后进行审查。本案现已审查终结。
　　申请人朱云英称，申请人与被申请人离婚纠纷一案，业向你院提起诉讼。在审理期间，被申请人经常对申请人进行骚扰、辱骂。2019年6月10日晚上，被申请人找寻不到申请人时，将申请人停放在门口的摩托车砸掉后扬长而去。此前2019年5月7日，被申请人对申请人进行家暴致申请人受伤，导致申请人过着提心吊胆的生活。为防止申请人继续遭受被申请人的家暴行为，因此向法院申请人身安全保护令。申请人提供接受案件回执单、医疗病历、照片予以证实。申请本院禁止被申请人张作耸殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人朱云英。
　　本院认为，申请人朱云英提供的证据可以证实其有面临家庭暴力的现实危险，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张作耸殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人朱云英。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。如不服本裁定，可以在收到裁定书五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定执行。
　　如被申请人张作耸违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　周小凤
二〇一九年十月十六日
书记员　姜忠谦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者救助并注意保留相关证据。
            