
马小燕、唐向群其他民事令

                
马小燕、唐向群其他民事令
浙江省建德市人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0182民保令1号
　　申请人：马小燕。
　　被申请人：唐向群。
　　申请人马小燕与被申请人唐向群申请人身安全保护令一案，本院于2019年5月22日立案，同年5月31日马小燕补正相应材料，本院进行了审查。现已审查终结。
　　申请人马小燕请求：1.禁止被申请人唐向群对申请人马小燕实施家庭暴力；2.禁止被申请人唐向群骚扰、跟踪、接触申请人马小燕。事实与理由：唐向群与马小燕系夫妻关系。2019年5月21日9时30分许，唐向群与马小燕因生活感情问题在建德市下发生争吵，扭打。唐向群将马小燕面部、腹部、嘴巴等部位打伤，一颗牙齿断裂，并言语威胁。根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定，特向法院申请保障马小燕的人身安全。
　　马小燕向本院提交结婚证、建德市公安局新安江派出所出具的家庭暴力告诫书、建德中医院门诊病历、照片供审查。
　　本院经审查认为，唐向群与马小燕系夫妻关系，2019年5月21日，唐向群与马小燕发生扭打，造成马小燕身体受损伤。建德市公安局新安江派出所于同日出具家庭暴力告诫书，对唐向群给予告诫。马小燕有遭受家庭暴力的情形，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人唐向群对马小燕实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人唐向群骚扰、跟踪、接触马小燕。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如果唐向群违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　周煜
二〇一九年五月三十一日
书记员　　苏珊
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            