
陈晨与刘峻琦裁定书

                
陈晨与刘峻琦裁定书
徐州市铜山区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0312民保令2号
　　申请人:陈晨。
　　被申请人:刘峻琦。
　　申请人陈晨于2019年2月18日向本院申请人身安全保护令，诉称其丈夫被申请人刘峻琦自2014年10月结婚后四次对其殴打，导致申请人陈晨身体受伤，申请人陈晨提供的其在2017年10月24日病例、照片及2019年2月12日接处警工作记录，证明其丈夫对其有殴打行为，故请求人民法院禁止被申请人刘峻琦对申请人陈晨及其亲属跟踪、骚扰、威胁、殴打，禁止被申请人实施家庭暴力，保护申请人人身安全。
　　本院经审查认为，申请人陈晨提供的病例及照片无法显示为申请人陈晨的病例及照片，不能证明其主张；接处警记录上简要报警内容显示，报警人为申请人陈晨，出警证明上记载“纠纷当事人陈晨与刘峻琦因感情问题发生纠纷，后刘峻琦对陈晨进行殴打，无明显外伤。”该证据能够证明其主张，即被申请人刘峻琦对申请人实施了殴打行为，为预防被申请人刘峻琦今后对申请人陈晨及其子女、亲属进行骚扰、跟踪，威胁，本院支持申请人陈晨的主张，认为其申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘峻琦对申请人陈晨实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘峻琦对申请人陈晨及其子女、亲属进行骚扰、跟踪，威胁。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人刘峻琦违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定书之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　马　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 秀　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 丽
二〇一九年二月十九日
书记员　马　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　迪
法　官　友情提醒：遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、居民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            