
赵某与吴某裁定书

                
赵某与吴某裁定书
江苏省扬州市广陵区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏1002民保更1号
　　申请人：赵某。
　　被申请人：吴某。
　　申请人赵某与被申请人吴某申请人身安全保护令一案，本院于2018年8月27日作出人身安全保护令民事裁定。申请人赵某于2019年2月21日申请延长人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　赵某称，申请人与被申请人正在进行离婚诉讼，诉讼期间，被申请人有家暴行为，法院作出了人身安全保护令，现离婚诉讼尚未结案，为防止被申请人对申请人再次实施家暴，申请延长人身安全保护令的期限。
　　本院经审查认为，2018年8月27日本院发出人身安全保护令以来，被申请人没有对申请人实施过家庭暴力，也没有对申请人进行过威胁，被申请人并表示对曾经殴打申请人深深后悔，保证不再动手打人，故申请人申请人身安全保护令的目的已经实现，人身安全保护令的期限不应再延长。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条规定，裁定如下：
　　驳回赵某的申请。
     
审 判 员　　徐　舒
二〇一九年二月二十七日
法官助理　　杜　琴
书 记 员　　茅苏晨
            