
刘某与靳某其他民事裁定书

                
刘某与靳某其他民事裁定书
山西省陵川县人民法院
民事裁定书
     (2019)晋0524民保令3号
　　申请人：刘某。
　　被申请人：靳某。
　　申请人刘某与被申请人靳某申请人身保护令一案，本院于2019年5月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘某向本院申请人身安全保护令的请求：禁止被申请人对申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、接触申请人及申请人的近亲属。事实和理由：申请人与被申请人系夫妻关系。2014年腊月，申请人与被申请人经人介绍相识，双方确定了恋爱关系。2015年农历腊月二十四，申请人与被申请人按当地习俗举行了传统的完婚仪式。2015年3月24日，申请人与被申请人在陵川县民政局办理了结婚登记，领取了结婚证。婚后共同生活期间，被申请人脾气暴躁，经常无故殴打申请人，申请人无法忍受被申请人长期的家庭暴力。2018年8月份，申请人向陵川县人民法院提起离婚诉讼，在诉讼中被申请人欺骗申请人，让申请人撤回诉讼，撤回之后被申请人立刻恢复原貌，殴打申请人。2019年3月7日，申请人再次向陵川县人民法院提起离婚诉讼。2019年3月29日，陵川县人民法院作出（2019）晋0524民初246号民事判决书，判决不准申请人与被申请人离婚。判决不准离婚后，被申请人多次到申请人娘家闹事，破坏申请人娘家的门窗，殴打申请人及申请人的家人，并恐吓申请人，申请人为了娘家人的安宁只好外出租房居住。2019年5月4日晚上，被申请人再次到申请人上班的地方辱骂申请人，并到申请人的租住房处闹事，申请人拨打报警电话，派出所民警到达现场把被申请人带走才制止了被申请人的暴力行为。被申请人的行为致使申请人及申请人的家人整天担惊受怕，给申请人及申请人的父母身心造成严重伤害。综上所述，被申请人在近期内多次到申请人的娘家及申请人的租住的房屋，对申请人及申请人的家人进行骚扰和威胁，被申请人的行为直接影响着申请人及其家人的生命安全。申请人为了维护自己的合法权益，向人民法院申请人身安全保护令，请依法裁判。
　　本院经审查认为，申请人刘某与被申请人靳某在经法院判决不准离婚后，双方仍分居生活，分居期间，靳某对刘某进行骚扰、跟踪、接触，双方并发生吵打，致使刘某面临家庭暴力的现实危险。据此，刘某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人靳某骚扰、跟踪、接触刘某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如靳某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　王中红
二〇一九年六月五日
书记员　　 　 姜晶

            