
侯某与崔某其他民事裁定书

                
侯某与崔某其他民事裁定书
山西省陵川县人民法院
民事裁定书
     (2019)晋0524民保令2号
　　申请人：侯某。
　　被申请人：崔某。
　　申请人侯某与被申请人崔某申请人身保护令一案，本院于2019年4月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人侯某称，申请依法作出人身安全保护令。申请请求：1.禁止被申请人对我的人身实施伤害，禁止被申请人进入我的住所对我的生活进行骚扰；2.申请费用由被申请人承担。事实与理由：我与被申请人系夫妻关系，曾因被申请人经常对我实施家暴，于2013年4月9日在陵川县民政局协议离婚，因考虑到子女的生活成长。2018年9月7日，我与被申请人在陵川县民政局再次办理了结婚登记。婚后因家庭琐事，被申请人经常对我恶言辱骂，致使我肉体和精神上造成了严重伤害。2019年1月7日，我向陵川县人民法院提起离婚诉讼，陵川县人民法院作出不准原告侯某和被告崔某离婚的判决。2019年3月23日晚上被申请人又对我实施家暴，并将我住处的生活用品衣柜毁坏。我向陵川县公安局崇文派出所报警后，民警处警后告知我向法院提起人身保护令，为此，我诉来法院。
　　被申请人崔某在公安机关供述，2019年3月23日晚9时许，我去陵川县廉租房小区一期一单元502房找侯某想和她说离婚的事。去了后她不在家我就从楼上下来在小区门房等她，等到9时30分许，我在小区门口碰见了她，说话中间我才得知她把我的手机号拉到黑名单了。后二人都上了楼到了她家后，我和她说话她根本不理我，一直在玩手机。她的态度让我很生气，我就去夺她的手机，她不让我夺，我们二人就拉扯到了一起，两个互相拉扯了一会，我就把她的手机夺过来了，我拿上她的手机就回家了，在拉扯期间我并没有打她。
　　本院经审查认为，申请人侯某与被申请人崔某在经法院判决不准离婚后，二人仍分居生活期间，崔某对侯某进行跟踪、接触、致使侯某面临家庭暴力的现实危险，为此，侯某向法院提起人身保护令，侯某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人崔某跟踪、接触侯某。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如崔某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　景国庆
二〇一九年五月六日
书记员　　 　 田湉

            