
郝某等与赵某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
郝某等与赵某婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0102民保令4号
　　申请人：赵某1。
　　申请人：郝某。
　　委托诉讼代理人：赵某1（郝某之女）。
　　被申请人：赵某。
　　申请人赵某1、郝某与被申请人赵某申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审理。现已审理终结。
　　申请人赵某1、郝某称，赵某1、郝某系母女关系。申请人郝某与被申请人赵某系母子关系，申请人赵某1与被申请人赵某系兄妹关系。赵某1与郝某共同居住在北京市西城区某号。申请人于2018年4月16日申请人身安全保护令，保护令过期后，被申请人又多次骚扰、威胁，一天多次打电话要钱，申请人为了正常生活被迫给申请人30万元。给钱后10天，被申请人又再次上门打砸、恐吓，继续要钱，严重影响申请人的正常生活。申请人报警后，被申请人离开派出所后又持棍在申请人楼下威胁。2018年1月15日又发短信威胁，以性命威胁申请人，严重威胁申请人的人身安全和正常生活。为保障申请人的人身安全，现申请人根据《反家庭暴力法》的相关规定，向贵院提出人身安全保护令申请，请求裁定：一、禁止被申请人赵某实施家庭暴力；二、禁止被申请人赵某骚扰、跟踪、接触申请人赵某1、郝某。
　　本院经审查认为，因家庭矛盾，被申请人赵某与申请人赵某1、郝某曾发生过冲突，申请人郝某、赵某1有面临家庭暴力的现实危险，申请人赵某1、郝某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院予以支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人赵某施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人赵某骚扰、跟踪、接触申请人郝某、赵某1。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人赵某1、郝某的申请撤销、变更或者延长。被申请人赵某对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如赵某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　李方涛　
二〇一九年二月二日　
书　　记　　员　　　房文晓
            