
李长芬与赖其发申请人身安全保护令其他民事裁定书

                
李长芬与赖其发申请人身安全保护令其他民事裁定书
四川省彭州市人民法院
民事裁定书
     (2019)川0182民保令1号
　　申请人：李长芬。
　　被申请人：赖其发。
　　申请人李长芬与被申请人赖其发申请人身安全保护令一案，本院于2019年8月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李长芬称，申请人与被申请人是夫妻关系，但被申请人长期对申请人实施家庭暴力，致申请人腿部骨折，经彭州市公安局繁江路派出所出具家庭暴力告诫书后，被申请人仍对申请人实施暴力，申请人无法忍受，于2019年8月10日向彭州市人民法院起诉离婚，被申请人接到传票后，又多次对申请人实施暴力，给申请人的生命安全造成现实的危险。故申请人请求人民法院：1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触、殴打、威胁申请人。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系。被申请人长期对申请人进行殴打，恐吓，致申请人腿部骨折。2019年7月28日彭州市公安局繁江路派出所对被申请人出具了《家庭暴力告诫书》，申请人也向本院起诉要求与被申请人离婚，现被申请人仍然存在实施家庭暴力的行为，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人赖其发对申请人李长芬实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人赖其发骚扰、跟踪、接触申请人李长芬。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人赖其发违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　宋朝伟
二〇一九年八月二十九日
书记员　　刘婷婷
            