
刘某1与钱某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
刘某1与钱某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市万州区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0101民保令1号
　　申请人:刘某1。
　　被申请人：钱某。
　　申请人刘某于2019年4月8日向本院申请人身安全保护令，申请人刘某1称：申请人刘某2与被申请人钱某离婚纠纷一案已被受理，起诉前被申请人多次威胁、骚扰申请人的父母、哥哥，多次对申请人亲属造成人身伤害和财务损害，严重影响到申请人及父母的正常生活和工作。2019年3月6日法院受理后，被申请人到申请人父母住处辱骂申请人父亲，2019年4月3日开完庭后，被申请人依然对申请人亲属进行骚扰。现申请人请求：禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及申请人的父亲刘某2、母亲叶某、哥哥刘某3、女儿向某，责令申请人远离申请人及近亲属住所、工作地点、学习地点100米以上。
　　本院审查认为，申请人刘某1的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人钱某殴打、威胁申请人刘某1及其亲属刘某2、叶某、刘某3和向某。
　　二、禁止被申请人钱某骚扰、跟踪申请人刘某1及其亲属刘某2、叶某、刘某3和向某。
　　三、禁止被申请人在距离下列场所100米内活动：万州区机电城建材区13栋，沙龙路滨河新城1期花园房6栋，万州区兴茂御景江城57号，重庆市万州高级中学。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人钱某违反上述禁止令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、扣留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定书五日内向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　黄亮
二〇一九年四月十日
书记员　秦源
            