
武传丽与刘世佐人身安全保护令裁定书

                
武传丽与刘世佐人身安全保护令裁定书
连云港市赣榆区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0707民保令3号
　　申请人：武传丽。
　　被申请人：刘世佐。
　　申请人武传丽与被申请人刘世佐人身安全保护令一案，本院于2019年8月26日立案受理后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人武传丽称：被申请人刘世佐婚后多次殴打申请人武传丽，后申请人武传丽与被申请人刘世佐分居。近期，被申请人刘世佐在赶集的路上拦截申请人武传丽，强逼申请人武传丽直接签字离婚，并多次到申请人武传丽的集市摊位上阻止申请人武传丽收拾摊位甚至掀翻摊位，对申请人武传丽进行殴打、辱骂。还到申请人武传丽的住处辱骂申请人武传丽及其父亲，严重影响申请人武传丽及其父亲的正常生活。故请求禁止被申请人刘世佐殴打、威胁申请人及申请人近亲属，禁止被申请人刘世佐骚扰、跟踪、辱骂申请人及申请人近亲属。
　　被申请人刘世佐对申请人武传丽的申请不予认可，称其拦截申请人武传丽、阻止申请人武传丽收拾摊位是为了与申请人武传丽协商离婚，其辱骂申请人武传丽及其父亲是因为申请人武传丽及其父亲先开口辱骂自己，并称其未殴打过申请人。
　　本院经审查认为：申请人武传丽与被申请人刘世佐近期因家庭琐事，多次发生纠纷并报警处理。以上事实有申请人武传丽与被申请人刘世佐的陈述等予以证实，足以认定。申请人武传丽的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘世佐对申请人武传丽实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘世佐骚扰、跟踪申请人武传丽及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人刘世佐违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　陆帆
二〇一九年八月二十七日
书记员　张苏
            