
李孝群与李庆安婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
李孝群与李庆安婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0113民保令22号
　　申请人：李孝群。
　　被申请人：李庆安。
　　申请人李孝群与被申请人李庆安申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李孝群称，申请人与被申请人李庆安系夫妻关系，共同生活中被申请人常因家庭琐事殴打、辱骂申请人，被申请人喝酒后暴力更加严重，被申请人的兄弟姐妹对此均知情后上述情况仍未能得到改善，被申请人甚至以申请人家人生命来威胁申请人不准提出离婚。故申请人向法院提出人身保护申请。
　　本院经审查认为，公民的人身、财产权利受法律保护。申请人李孝群对被申请人李庆安的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人李庆安殴打、辱骂、恐吓申请人李孝群；
　　禁止被申请人李庆安骚扰、接触申请人李孝群及其近亲属的行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人李庆安违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　余彬
二〇一九年六月十一日
法官助理　王离
书 记 员　丁璐
            