
刘维娟、吴德其他民事令

                
刘维娟、吴德其他民事令
广西壮族自治区东兴市人民法院
民事裁定书
     (2019)桂0681民保令3号
　　申请人：刘XX。
　　被申请人：吴XX。
　　申请人刘维娟与被申请人吴XX申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月31日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘维娟申请述称，其与被申请人吴XX是夫妻关系，申请人即将对被申请人向法院提起离婚诉讼。起诉前，被申请人经常在家对其进行语言上的漫骂及动粗，平时多次对申请人进行语言上的辱骂和恐吓，质疑申请人给他戴绿帽子，对申请人人身和精神上造成很大的伤害，申请人多次报警但无法改善夫妻俩的关系。2019年7月28日晚，被申请人对申请人再次进行殴打。因此，申请人请求：禁止被申请人殴打、漫骂、威胁申请人。
　　本院经审查认为，被申请人吴XX的行为已对申请人刘维娟构成现实的人身安全威胁，刘维娟的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条、第三十一条之规定，裁定如下：
　　禁止吴XX殴打、威胁刘维娟。
　　本裁定有效期六个月，自作出之日起生效，送达后立即执行。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　吕智德
二〇一九年八月一日
书记员　李晓辉
            