
谢思思与陆波裁定书

                
谢思思与陆波裁定书
江苏省泰州市高港区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏1203民保令3号
　　申请人：谢思思。
　　被申请人：陆波。
　　申请人谢思思与被申请人陆波申请人身安全保护令一案，本院于2019年5月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人谢思思称，提出主张请求：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。事实和理由：申请人曾诉至法院要求与被申请人离婚，经法院调解双方六个月内不再要求离婚。在此六个月期间，被申请人及其父母用脚踹申请人房门，导致房门及门框损坏，毁坏申请人家中监控设备，被申请人的亲属蹲守在申请人房门，严重影响到申请人及其父母的正常生活。后经派出所调解，被申请人依然我行我素，对于派出所的调解不予理睬，继续骚扰申请人及申请人的亲属，导致申请人及申请人母亲、子女多日有家不能回。
　　本院经审查认为，2019年3月31日，被申请人方与申请人方因家庭琐事发生纠纷，并有过激行为，泰州市公安局高港分局口岸派出所已经组织双方达成治安调解协议，申请人谢思思与被申请人陆波的婚姻关系尚未解除，申请人有面临家庭暴力的现实危险。申请人谢思思的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陆波对申请人谢思思实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人陆波骚扰、跟踪、威胁申请人谢思思。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令生效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人（被告）陆波违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　蒋霞宏
二〇一九年五月九日
书记员　吴　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            