
成英丽与李昌东人身自由权纠纷民事裁定书

                
成英丽与李昌东人身自由权纠纷民事裁定书
陕西省安康市汉滨区人民法院
民事裁定书
     (2019)陕0902民保令23号
　　申请人XXXXX。
　　被申请人李XXX。
　　申请人成XXXX与被申请人李XXXX申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人成XXX称，被申请人经常对申请人实施家暴，2019年10月27日申请人再次遭到被申请人的殴打，致申请人全身多处软组织损伤，影响其与家人的正常生活，申请人特向人民法院申请人身保护令，请求禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及申请人亲属。
　　本院经审查认为，被申请人殴打申请人，导致申请人的生命安全受到极大威胁。申请人XXXX的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李XXXX实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李XXXX骚扰、跟踪申请人成英丽及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人XXXX违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　刘　悦
二〇一九年十月三十日
书　记　员　柯贤慧
110
            