
边秀娟与倪生其他民事裁定书

                
边秀娟与倪生其他民事裁定书
内蒙古自治区突泉县人民法院
民事裁定书
     (2019)内2224民保令1号
　　申请人：边秀娟。
　　身份证号：15xxx46
　　被申请人：倪生。
　　申请人边秀娟与被申请人倪生申请人身安全保护令一案，本院于2019年9月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人边秀娟称，被申请人倪生在双方婚姻存续期间多次对申请人威胁、恐吓，要求本院禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪、接触申请人及其近亲属。
　　本院经审查认为，当事人因遭受暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。申请人边秀娟的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人倪生对申请人边秀娟实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人倪生骚扰、跟踪、接触被申请人边秀娟及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人朱长江违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　崔艺丹
二O一九年九月十八日
书记员　　　沈彦辉
            