
赵聪、严绍平其他民事令

                
赵聪、严绍平其他民事令
浙江省兰溪市人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0781民保令3号
　　申请人赵聪。
　　委托代理人徐渊峰、姚建，浙江川丰律师事务所律师。
　　被申请人严绍平。
　　申请人赵聪于2019年10月11日向本院申请人身保护令，申请人赵聪称被申请人严绍平多次殴打申请人，虽经申请人报警处理，但被申请人仍威胁要继续殴打申请人，其行为严重影响到申请人及亲属的正常生活，申请人要求禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人亲属，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人亲属。
　　本院经审查认为，申请人赵聪的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，依照《中华人民共和国反家庭暴力法民》第二十七条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人严绍平对申请人赵聪实施家庭暴力，禁止殴打、威胁申请人赵聪及其相关近亲属；
　　二、禁止被申请人严绍平骚扰、跟踪、接触申请人赵聪及其相关近亲属。
　　本裁定有效期为三个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人严绍平违反上述规定，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视其情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审　判　员　陈伟生
二〇一九年十月十二日
代书记员　姜　慧
遭遇家庭暴力时，请在第一时间拨打110或者向所在单位、村（居）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            