
谭某与龙某生命权、健康权、身体权纠纷其他民事特别程序民事裁定书

                
谭某与龙某生命权、健康权、身体权纠纷其他民事特别程序民事裁定书谭某与龙某生命权、健康权、身体权纠纷其他民事特别程序民事裁定书
广东省深圳市宝安区人民法院
民事裁定书
     (2019)粤0306民保令2号
　　申请人谭某。
　　委托代理人沈佳，北京大成（深圳）律师事务所律师。
　　被申请人龙某。
　　申请人谭某向本院申请人身安全保护令，诉称申请人与被申请人已于2017年6月29日分居，分居前，被申请人多次殴打申请人；分居后，被申请人多次威胁、恐吓申请人，并在申请人供应商和客户处制造谣言，严重干扰了申请人的正常生活。2019年1月来，被申请人先是来到申请人所在公司闹事，拉闸限电；后又来到申请人现位于宝安区西乡镇广深公路东侧锦绣清华园四区7栋3座401的住所换锁入住，致使申请人无家可归。申请人多种疾病缠身，受被申请人影响，身体每况愈下，终日陷于恐慌之中，身体精神压力大。申请人请求法院依法出具人身安全保护令禁止被申请人骚扰、殴打、跟踪、威胁、接触申请人及其近亲属；责令被申请人迁出申请人住所；禁止被申请人出现于申请人住所（地址：宝安区西乡镇广深公路东侧锦绣清华园四区7栋3座401）及公司（地址：深圳市光明新区公明街道楼村社区凤新路新健兴科技工业园B4栋8楼A）。申请人向本院提供报警回执、受理报警登记表、自行调解协议书、短信记录、微信聊天记录、照片、病例等证据证实以上主张。
　　本院依法向申请人谭某、被申请人龙某核实相关事实。申请人称被申请人主要是对其造成了严重的精神压力，企图干扰申请人的生活索取钱财；且双方分居已久，被申请人突然换锁住进锦绣清华园的房子给自己的生活造成了很大的困扰。被申请人龙某否认自己实施了家庭暴力行为，称锦绣清华园是夫妻财产，自己也有权居住，如申请人不愿意共同居住，可搬至夫妻双方名下位于观澜的房子里。
　　本院经审查认为，根据申请人提交的相关证据，申请人与被申请人曾因家庭矛盾发生过语言冲突。本院出于成年男性的身体优势及防患未然的角度考虑，敦促被申请人龙某克制言行，避免发生肢体冲突，特准予申请人谭某关于禁止实施骚扰、殴打、威胁、接触申请人等家庭暴力的申请。关于迁出申请人住所的申请，申请人与被申请人现仍处于婚姻关系存续期间，财产尚未分割，夫妻名下不止一套房产，双方可自行协商选择如何居住。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人龙某对申请人谭某实施骚扰、殴打、威胁、接触申请人等家庭暴力；
　　二、驳回申请人谭某的其他请求。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人龙某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到裁定书之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　贺　琼
二〇一九年一月二十二日
书记员　肖晔瑜(兼)
            