
黄兴妹、胡斌其他民事裁定书

                
黄兴妹、胡斌其他民事裁定书
福建省寿宁县人民法院
民事裁定书
     (2019)闽0924民保令1号
　　申请人黄兴妹。
　　被申请人胡斌。
　　申请人黄兴妹与被申请人胡斌申请人身安全保护令一案，本院于2019年8月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人黄兴妹称，黄兴妹与胡斌于1999年1月19日到寿宁县民政局登记结婚，婚后育有一子一女。由于胡斌屡次对黄兴妹及子女实施家庭暴力，并尾随跟踪、随意辱骂、诋毁申请人名誉，双方矛盾逐渐增大，最终不可调和。为此，黄兴妹于2019年4月9日向法院起诉离婚，后法院判决不准离婚。鉴于胡斌曾多次拿刀具敲击申请人卧室窗户威胁恐吓申请人，致申请人基本人生安全没有保障，终日生活在恐惧中。请求人民法院依法签发人身保护令：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人；3、责令被申请人禁止进入申请人位于寿宁县东区的住所。
　　本院经审查认为，申请人身安全保护令应以当事人遭受家庭暴力或面临家庭暴力的现实危险为前提，黄兴妹第一次向法院起诉离婚前，虽然双方发生争吵，胡斌用拳头殴打黄兴妹的手臂和脚趾，造成黄兴妹轻微伤，黄兴妹向寿宁县鳌阳派出所报警的事实，但自黄兴妹向法院起诉离婚，2019年4月29日法院判决不准离婚后，被申请人胡斌仅在家呆几天，即外出务工，期间回来二次，并不存在对申请人黄兴妹实施家庭暴力或面临家庭暴力现实危险的情形。申请人黄兴妹的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回黄兴妹的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　叶兴娇
二〇一九年八月十四日
法官助理雷凯龄
书记员杨丽华
            