
蔡珍、岳喜林其他民事裁定书

                
蔡珍、岳喜林其他民事裁定书
安徽省灵璧县人民法院
民事裁定书
     (2019)皖1323民保令1号
　　申请人（原告）：蔡珍。
　　委托诉讼代理人：刘亮，安徽鑫光律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：李涛，安徽鑫光律师事务所律师（实习）。
　　被申请人（被告）：岳喜林。
　　申请人蔡珍与被申请人岳喜林申请人身安全保护令一案，本院于2019年5月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人蔡珍请求：1、禁止被申请人岳喜林实施家庭暴力；2、禁止被申请人岳喜林骚扰、跟踪、接触申请人。事实和理由：申请人与被申请人于1992年底相识，1994年3月2日依法登记结婚。申请人与被申请人因婚前了解不够，婚后常因生活琐事发生争吵，被申请人经常酗酒，脾气暴躁，数次谩骂、欺辱、恐吓、殴打申请人。2019年5月3日晚23时，被申请人酒后在家人面前殴打蔡珍，致申请人头部受伤，并将申请人和儿子、儿媳、孙子赶出家门。现因申请人提起离婚诉讼，被申请人声称随时要加害申请人。
　　本院经审查认为，蔡珍有遭受岳喜林家庭暴力的现实危险的情形。蔡珍的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人岳喜林实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人岳喜林骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如岳喜林违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　崔　君
二〇一九年六月十三日
书记员　张俊峰
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            