
陈某某与邓某某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
陈某某与邓某某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市渝北区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0112民保令2号
　　申请人：陈某某。
　　委托诉讼代理人：赵延肖，重庆康实律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：黎志豪，重庆康实律师事务所律师。
　　被申请人：邓某某。
　　申请人陈某某与被申请人邓某某申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈某某称，申请人陈某某与被申请人邓某某系夫妻，二人长期分居，婚姻关系存续期间，双方因生活琐事发生矛盾，被申请人常辱骂申请人。2019年5月24日，邓某某到陈某某住所处趁陈某某不备将开水泼在陈某某身上，导致陈某某被严重烫伤，申请人当即报警并住院治疗。申请人认为被申请人已经给申请人的人身安全造成严重损害，且被申请人具有再次加害申请人的现实危险。现陈某某向本院提出以下申请：1.禁止被申请人威胁、伤害申请人；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人；3.责令被申请人不得在申请人位于重庆市渝北区XX路XX号X幢XX-X号住所的200米范围内活动。
　　经审查，申请人陈某某与被申请人邓某某系夫妻关系，2019年5月24日，陈某某与邓某某发生家庭纠纷，邓某某用沸水泼至陈某某，陈某某颈部、躯干、双上肢被烫伤。本院认为，邓某某对陈某某存在家庭暴力情形，陈某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人邓某某伤害申请人陈某某；
　　二、禁止被申请人邓某某接触申请人陈某某；
　　三、禁止被申请人邓某某到申请人陈某某位于重庆市渝北区XX路XX号X幢XX-X号的住所；
　　四、驳回申请人的其他诉讼请求。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人邓某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　刘　晶
二〇一九年六月十一日
法官助理　　刘爱玲
书 记 员　　简清清
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            