
张春枝等与夏登和适用特殊程序案件案由民事裁定书

                
张春枝等与夏登和适用特殊程序案件案由民事裁定书
北京市丰台区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0106民保令9号
　　申请人：张春枝。
　　被申请人：夏登和。
　　申请人张春枝与被申请人夏登和申请人身安全保护令一案，本院于2019年9月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张春枝称，申请人与被申请人同居三十多年，没有领结婚证。由于夫妻双方婚前缺乏深刻的了解，感情基础薄弱，导致婚后被申请人长期频繁的对申请人进行身体及言语暴力。被申请人在日常生活中经常使用侮辱性语言骂申请人，结婚至今，被申请人已无数次殴打申请人。被申请人的种种行为对申请人造成极大的伤害与威胁，为了保障申请人的人身安全以及诉讼的顺利进行。现申请法院裁定：1．禁止被申请人殴打、威胁申请人；2．禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。
　　经审查，张春枝、夏登和称二人于1989年开始同居，未登记结婚。2019年9月17日21时许，夏登和在北京市丰台区华源一里8号院4号楼2单元202号房间内，因家庭矛盾与张春枝发生口角，并对张春枝进行殴打，后被民警查获。2019年9月21日，北京市公安局丰台分局作出行政处罚决定书，给予夏登和行政拘留五日并处罚款二百元的处罚。本院认为，夏登和对张春枝存在殴打情形，张春枝的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人夏登和殴打、威胁申请人张春枝；
　　二、禁止被申请人夏登和骚扰、跟踪申请人张春枝。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人夏登和违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　柴海燕
二〇一九年九月二十九日
书记员　董　博
            