
梅安燕、任天义其他民事令

                
梅安燕、任天义其他民事令
杭州市西湖区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0106民保令4号
　　申请人：梅安燕。
　　被申请人：任天义。
　　申请人梅安燕与被申请人任天义申请人身安全保护令一案，本院于2019年8月6日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人梅安燕称，申请人与被申请人于2013年1月28日登记结婚，系夫妻。被申请人具有严重的家庭暴力倾向。在双方恋爱期间，被申请人就多次殴打申请人。2011年，因发生争吵被申请人将申请人眉毛撞破缝了5针，之后还以申请人父母的生命安危要挟申请人复合。结婚后，被申请人时常对申请人及其家人进行家庭暴力。婚初，被申请人逼迫申请人给家里人要银行卡，双方发生争执，被申请人将申请人从椅子上推下来，打申请人耳光，拿椅子砸申请人。当时申请人怀有身孕，后向祥符桥派出所求助。2013年10月，因申请人离家时间长了点，被申请人无端怀疑申请人出轨，把纸巾团塞进才2个月大的儿子嘴里，导致儿子嘴巴出血。2015年6月至2018年9月，在租住白马尊邸8-304期间，被申请人经常当着两个孩子的面殴打申请人，两个孩子常常吓得躲到桌子底下。2016年4月，在白马尊邸8-304过道上，被申请人把儿子打得躺在地上，还用皮鞋踢儿子头部，申请人阻拦也遭殴打。邻居让申请人母子躲到她家，被申请人从家里拿来碗、热水瓶等砸向邻居家的门进行恐吓，邻居遂报警。2017年3月20日，被申请人因生活琐事又殴打申请人头部，并用白酒瓶打砸申请人，导致申请人右臂粉碎性骨折。2018年7月，申请人提出离婚，被申请人不同意，强制与申请人发生性关系。2017年9月12日晚上，申请人带着两个孩子离开白马尊邸，被申请人当着孩子的面将申请人的手机再次摔得粉碎，追赶申请人，路人闻讯报警。2018年9月17日，申请人因琐事又遭被申请人殴打，被申请人拿刀架在申请人脖子上。申请人欲逃跑，被被申请人强行拉倒在地拖行，背部磨破。后被申请人将申请人摔在汽车后座，直接用前座的安全带勒住申请人脖子，使申请人差点窒息。而申请人的脚被压在屁股下面，导致骨折。后申请人到三墩派出所报案，派出所决定立案侦查并拘留被申请人。申请人考虑到被申请人毕竟是孩子的父亲，没有同意拘留，派出所最后要求被申请人赔偿1200元。2018年10月7日，申请人在朋友办公室谈工作，被申请人拽着脚受伤的申请人试图强行离开，后将朋友办公室的门砸坏，朋友和物业保安报警，被申请人赔偿物业2000元。2018年11月，因申请人坚持要离婚，不同意跟被申请人回去，被申请人用拐杖殴打申请人，将拐杖都打得变形。另外，被申请人一直对申请人拳打脚踢，威胁申请人。申请人及其近亲属面临着遭受暴力伤害的危险，故向法院提出如下申请：1、禁止被申请人实施暴力行为；2、禁止被申请人跟踪、骚扰、接触申请人及其近亲属。
　　本院经审查认为，被申请人系申请人配偶。2017年9月12日晚上，申请人带着两个孩子离开白马尊邸，被申请人当着孩子的面将申请人的手机再次摔得粉碎，追赶申请人，路人报警。2018年9月17日，双方因家庭琐事发生纠纷，被申请人殴打申请人，并强行将申请人拉倒在地拖行，后将申请人摔在汽车后座，直接用前座的安全带勒住申请人，导致申请人背部磨破、脚部骨折等伤害，最后经派出所人民调解委员会调解处理。2018年10月7日，双方因琐事再次发生纠纷，并报警。被申请人的上述行为使得申请人及其近亲属确有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止任天义对梅安燕实施家庭暴力；
　　二、禁止任天义骚扰、跟踪、接触梅安燕及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如任天义违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　吴玉凤
二〇一九年八月九日
书记员　杨静姝
            