
陈敏与魏加如、魏新阳申请人身安全保护令一案一审民事裁定书

                
陈敏与魏加如、魏新阳申请人身安全保护令一案一审民事裁定书
湖南省湘阴县人民法院
民事裁定书
     (2019)湘0624民保令1号
　　申请人：陈某。
　　被申请人：魏某。
　　被申请人：魏某某。
　　申请人陈敏与被申请人魏某、魏某某申请人身安全保护令一案，本院于2019年5月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈敏称，申请人与被申请人魏某系夫妻关系，2006年11月，申请人与被申请人魏某在湖北省丹江口市申请人的店里相识，之后陆续保持有联系，俩人均为离异，2007年上半年俩人确定恋爱关系并形成事实上的婚姻家庭关系，申请人与被申请人魏某共同生活在丹江口市申请人店里育一女，取名魏某，现年11岁，2009年5月20日在丹江口市民政局登记结婚。由于申请人与被申请人魏某相识时间较短，彼此缺乏基本的了解，草率的结合，导致共同生活期间矛盾重重，但因申请人已经怀有身孕，遂登记结婚，被申请人魏加如完全没有家庭责任感，经常对申请人事实家庭暴力，且被申请人魏某某（魏某之父）经常一言不合就要对申请人辱骂，甚至大打出手，2019年5月19日晚，申请人因被俩被申请人实施家庭暴力无奈之下报警才得以安全脱身。为保障申请人的人身安全，现申请人特向湘阴县人民法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人陈某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人魏加如、魏新阳对申请人陈某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人魏加如、魏新阳骚扰、跟踪、接触申请人陈某的相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人魏某、魏某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　蒋利娟
二〇一九年五月二十二日
书记员　聂东术

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            