
顾某、陈某其他民事裁定书

                
顾某、陈某其他民事裁定书

民事裁定书
     (2019)浙0109民保令1号
　　申请人：顾某。被申请人：陈某。申请人顾某与被申请人陈某申请人身安全保护令一案，本院于2019年2月19日立案后进行了审查。现已审查终结。申请人顾某向本院申请依法签发人身保护令，禁止被申请人陈某殴打、威胁申请人。事实和理由：陈某对顾某长期实施家庭暴力，双方居住在同某某住所，顾某无力另行租房居住。现顾某已起诉离婚，为避免陈某再实施家庭暴力，故依法向人民法院申请人身安全保护令。本院经审查认为，申请人顾某与被申请人陈某系夫妻关系，申请人顾某曾以丈夫陈某对其家暴为由报警，并提供了公安机关的接警详情单、询问笔录、医院伤情检查通知单予以证明。本院认为，申请人顾某因被申请人陈某对其家暴而报警，申请人顾某确有面临家庭暴力的现实危险，顾某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：禁止被申请人陈某对申请人顾某实施家庭暴力。本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。如被申请人陈某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。审判员崔白洁二〇一九年二月十八日书记员陈小红
            