
陈钰文与王佳裁定书

                
陈钰文与王佳裁定书
江苏省南京市秦淮区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0104民保令10号
　　申请人：陈钰文。
　　委托诉讼代理人：杨秀云，江苏博事达律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：刘娟，江苏博事达律师事务所律师。
　　被申请人：王佳。
　　委托诉讼代理人：王宁，江苏焯然律师事务所律师。
　　申请人陈钰文与被申请人王佳申请人身保护令一案，本院于2019年11月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈钰文称：申请人与被申请人系夫妻关系。自2015年至今，被申请人因各种家庭琐事，使用殴打、辱骂、抓头发、威胁等手段，分别在家里、单位、公众场合对申请人实施暴力，对申请人身体及精神造成严重伤害后果。被申请人对申请人实施上述行为时从不避讳孩子，甚至连同孩子一起辱骂、逼迫申请人与孩子离家，对孩子身心健康造成不利影响。申请人父母劝说同样被被申请人殴打、谩骂。故申请人特向法院提出申请，请求禁止被申请人对申请人、婚生子王铭洋、申请人父母实施家庭暴力；禁止被申请人接触申请人、婚生子王铭洋、申请人父母；责令被申请人迁出南京市秦淮区实辉巷22号X室房屋。
　　本院经审查认为，双方当事人因家庭琐事产生纠纷，申请人提供的证据证明申请人及其父母存在发生家庭暴力的危险，但并无证据证实婚生子存在发生家庭暴力的危险。申请人的部分申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王佳对申请人陈钰文及其父母实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王佳接触申请人陈钰文及其父母。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王佳违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　顾荣荣
二〇一九年十一月二十七日
见习书记员　张婉艺
            