
张荣平与杨贤国裁定书

                
张荣平与杨贤国裁定书
江苏省镇江市润州区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏1111民保令1号
　　申请人：张荣平。
　　被申请人：杨贤国。
　　申请人张荣平与被申请人杨贤国申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张荣平称，申请人与被申请人系夫妻关系，被申请人对申请人有殴打、恐吓行为。故请求禁止被申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，申请人张荣平的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人杨贤国实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人杨贤国骚扰、跟踪、接触申请人张荣平及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如杨贤国违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审　判　员　王　娟
二〇一九年七月十一日
法官助理　李丹彤
书　记　员　陈　珑
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反诉或者求助并注意保留相关证据。
            