
顾姝姝、陈国力其他民事令

                
顾姝姝、陈国力其他民事令
浙江省宁波市鄞州区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0212民保令2号
　　申请人：顾姝姝（妻子）汉族。
　　被申请人：陈国力（丈夫）汉族。
　　申请人顾姝姝与被申请人陈国力申请人身安全保护令一案，本院于2019年11月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人顾姝姝称，其于2019年6月25日向本院第一次提起与被申请人的离婚诉讼，法院于2019年10月18日作出（2019）浙0212民初11419号民事判决书，判决驳回申请人的离婚请求。申请人本想平静度过六个月，等待下一次离婚诉讼，但是被申请人却几次骚扰申请人。2019年11月10日早晨，被申请人手持板砖到申请人家中欲砸门，与申请人及其家属发生争执，因此导致申请人辅导学生的工作无法正常进行。2019年11月13日早晨被申请人又到申请人家门口堵人，不仅抢夺申请人的包，还拖拽申请人至小区广场，在光天化日之下对申请人进行暴力性骚扰，将申请人的嘴唇咬破、手部拽伤，双方不得不又一次去往派出所，直至当天下午三点半申请人才从派出所离开，当天的教学工作又因此被耽误。被申请人的行为已经侵害申请人的正常生活及工作，给申请人造成了极为恶劣的影响。为保障申请人的人身安全，故申请法院作出人身安全保护令：一、禁止被申请人实施家庭暴力；二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其近亲属（母亲××，身份证号码为×；女儿××，身份证号码为33xxx09××××××××；舅母××，身份证号码为33xxx48××××××××）；三、禁止被申请人在距离申请人工作单位（××）500米内活动。申请人向本院提交了民事判决书、照片等证据证明。
　　本院向宁波市公安局鄞州分局中河派出所调取询问笔录四份。
　　本院经审查认为，家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令，人民法院应当受理。申请人向本院提交的照片、本院向中河派出所调取的询问笔录等证据，可以证明申请人有遭受家庭暴力或存在面临家庭暴力现时危险的情形，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。因舅母不属于近亲属，故对申请人要求法院禁止被申请人骚扰、跟踪、接触朱金花的申请不予准许。综上，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十条、第三十一条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈国力对申请人顾姝姝实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人陈国力骚扰、跟踪、接触申请人顾姝姝及其近亲属；
　　三、禁止被申请人陈国力在距离申请人顾姝姝工作单位（××）500米内活动；
　　四、驳回申请人顾姝姝的其他请求。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　孙丽丽
二〇一九年十一月二十一日
代书记员　陆烨炯
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            