
刘霞与焦锐婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
刘霞与焦锐婚姻家庭纠纷民事裁定书
西安市高陵区人民法院
民事裁定书
     (2019)陕0117民保令2号
　　申请人：刘霞。
　　被申请人：焦锐。
　　申请人刘霞与被申请人焦锐申请人身安全保护令一案，本院于2019年4月1日立案后，依法适用简易程序进行了审查，现已审查终结。
　　申请人刘霞申请称，申请人与被申请人于2011年3月2日登记结婚，婚后因感情不和，长年分居，2018年申请人曾向本院提起诉讼经判决不准许离婚，自2018年1月份二人分居至今，申请人在西安市高陵区水榭中央领地居住，2019年3月申请人再次向本院提起诉讼离婚，案件在审理过程中，被申请人多次言语威胁骚扰申请人，以房屋为夫妻共同财产为由，强行入内并对申请人进行辱骂，打砸房内物品。2019年3月20日18时许，被申请人再次到申请人住所内闹事，并打砸屋内财物，对申请人进行骚扰并扬言要殴打申请人，无奈申请人向公安机关报警，公安机关未进行处理。2019年3月21日被申请人再次到申请人居所，恶意肇事，并扬言威胁骚扰致使申请人与孩子无法正常生活。被申请人在高陵区泾渭苑一区三栋三单元101室有居所且二人在西安市未央区浪琴湾小区15栋3单元1104室有房屋可居住，并非无处可居，其三番五次到申请人居住处纠缠、威胁申请人，严重影响到申请人的正常生活。申请人向本院提出申请事项：请求依法签发人身保护令：禁止被申请人骚扰、威胁申请人并责令被申请人迁出申请人住所。
　　本院经审查认为，申请人刘霞与被申请人焦锐系夫妻关系，两人正在起诉办理离婚手续，2019年3月20日晚被申请人进入申请人位于水榭中央领地5栋803室的住所，双方因财产分割事宜发生纠纷，被申请人将房间内的一把椅子、一个茶壶、一个茶碗摔坏，为此申请人报警称有人在家乱砸，并提供报警求助情况登记表为证，申请人有面临被申请人家庭暴力的现实危险，其申请人身安全保护令符合法律规定，应予以支持。申请人申请责令被申请人迁出其住所，因其称自2018年1月起与被申请人分居至今，该项申请无事实及法律依据，对该项申请应依法予以驳回。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人焦锐威胁、骚扰申请人刘霞；
　　二、驳回申请人刘霞的其他申请事项；
　　本裁定的有效期为六个月，自作出之日起生效，送达后立即执行。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止人身安全保护令的执行。
　　如被申请人焦锐违反人身安全保护令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，根据情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　本案不收取诉讼费用，申请人刘霞预交的100元，本院予以退付。
     
审判员　王　锋
二〇一九年四月三日
书记员　雷婉婷
1
            