
王某与袁某裁定书

                
王某与袁某裁定书
江苏省句容市人民法院
民事裁定书
     (2019)苏1183民保令5号
　　申请人：王某。
　　被申请人:袁某。
　　申请人王某于2019年4月18日向本院提出人身安全保护令申请，申请人王某称：申请人王某与被申请人袁某系夫妻关系，双方因离婚等问题发生家庭纠纷，被申请人谩骂、恐吓、骚扰申请人，严重影响到申请人的正常生活。为保障申请人的人身安全及正常生活，特申请法院依法作出人身安全保护裁定。后申请人王某于2019年4月19日向本院提出撤诉申请。
　　本院认为，原告自愿申请撤诉，符合法律规定，本院予以准许。
　　依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十四条第一款第（十一）项规定，裁定如下：
　　准许申请人王某撤回人身安全保护申请。
     
审 判 员　吴红云
二〇一九年四月十九日
法官助理　刘明星
书 记 员　甘　甜
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            