
邓棋元、郑欣然、郑建其他民事裁定书

                
邓棋元、郑欣然、郑建其他民事裁定书
河北省三河市人民法院
民事裁定书
     (2019)冀1082民保令4号
　　申请人：邓棋元（曾用名邓力）。
　　被申请人：郑欣然。
　　被申请人：郑建。
　　申请人邓棋元与被申请人郑欣然、郑建申请人身安全保护令一案，本院于2019年10月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人邓棋元称，其与郑欣然于2011年结婚，婚后因岳母干涉，导致双方家庭矛盾频发。郑欣然自2016年到俱乐部工作后，与个别员工关系暧昧，脾气也越来越暴躁，情绪极端不稳定。在其养母七十大寿的寿宴上，郑欣然当着众多家人及餐厅工作人员的面对其养父养母进行辱骂，其与郑欣然争辩，但被郑欣然打伤入院。2017年5月27，郑欣然因婚内财产问题再度将其打伤。2018年3月30，郑欣然闯入其养父的住所，对其进行诋毁、侮辱和驱赶。2018年7月20，郑欣然与其情人“孙某"及其情人同乡“韩某"将其打伤，并抢夺了其手表、单反相机储存卡、手机等物，郑欣然等三人的长时间殴打导致其身体多处受伤，经鉴定已经构成轻伤。其受伤后，郑欣然亦对其不闻不问，并屏蔽联系方式，不容许其回家见孩子，虽经街道、居委会等众多部门介入调解，但均无结果。2019年4月10，郑欣然以自杀相要挟，逼迫其放弃追究她及其同伙的刑事责任。2019年5月27，郑欣然再次拒绝其见孩子及回家取东西的合理要求，并用电动摩托车将其撞伤。2019年9月9，郑欣然同其父亲郑建想接走孩子，郑建当众对其进行追打，并在此前也将其大女儿打伤，现三河市公安局行宫东大街派出所正在侦办此案。综上，其向本院提出申请，请求：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、接触申请人及其女儿。
　　本院在审查的过程中，通知申请人邓棋元及被申请人郑欣然到庭，并对双方进行了询问。郑欣然表示，对于邓棋元提交的证据不予认可，也不认可邓棋元所称的2018年7月20我殴打邓棋元的情况，事实应当是邓棋元对我进行殴打。邓棋元确实在刑事附带民事诉讼中将我列为了被告，但是我认为我并不应该承担责任，这个案件也还没有开庭审理。
　　另查明，被申请人郑欣然于2019年9月18向本院申请人身安全保护令，本院审查后于2019年9月19作出（2019）冀1082民保令3号人身安全保护令民事裁定，裁定：一、禁止邓棋元对郑欣然实施家庭暴力；二、禁止邓棋元骚扰、跟踪、接触郑欣然及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，申请人邓棋元与被申请人郑欣然因家庭事务及离婚纠纷存在矛盾，双方都曾受到伤害，且双方现在的关系仍未缓和。考虑到双方之间关系紧张，应避免双方之间发生暴力行为。故邓棋元针对郑欣然提出的申请事项，符合发出人身安全保护令的法定条件，本院予以支持。邓棋元虽提交了三河市公安局行宫东大街派出所的收案回执，主张郑建对其及其女儿进行了殴打，但该案现正在公安机关侦办过程中，公安机关尚未就郑建是否对邓棋元及其女儿存在侵害行为作出认定，依据申请人提交的证据，本院亦不足以认定郑建对邓棋元及其女儿进行了侵害。
　　需要说明的是，人身安全保护令仅属于程序性保护事项，即禁止当事人实施法律禁止的行为，并不具备实体上认定存在家庭暴力亦或认定离婚纠纷过错方的功能，具体情况还应在离婚纠纷案件中经人民法院进行实体审理后综合认定。双方提出的两个婚生女的抚养问题及其他实体纠纷，均不属于人身安全保护令的审查范畴，但本院建议双方应以和睦为重，且为两个婚生女的身心健康考虑，和平理性的处理争议，解决纠纷。
　　综上，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人郑欣然对邓棋元实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人郑欣然骚扰、接触邓棋元及其相关近亲属；
　　三、驳回申请人邓棋元的其他请求。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人郑欣然违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　丁瑞芹
二〇一九年十月十八日
书记员　张铭洋
            