
杨某、谢某一审民事裁定书

                
杨某、谢某一审民事裁定书
湖北省咸丰县人民法院
民事裁定书
     (2019)鄂2826民初1722民保令1号
　　申请人：杨某。
　　被申请人：谢某。
　　申请人杨某于2019年7月8日向本院提出申请，请求本院依法作出人身安全保护令并提供了接处警工作登记表等证据。经审查，申请人杨某与被申请人谢某系夫妻关系，申请人杨某与被申请人谢某因家庭琐事产生矛盾，并发生争吵。
　　本院认为，申请人杨某因面临家庭暴力现实危险，向人民法院申请人身安全保护令符合法律规定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人谢某对申请人杨某实施辱骂、威胁、殴打等形式的家庭暴力。
　　二、禁止被申请人谢某骚扰、跟踪、接触申请人杨某。
　　本裁定有效期六个月，本裁定自作出之日起生效，送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止本裁定的执行。
     
审判员　　严涛
二〇一九年七月十日
书记员　　雷敏
            