
何某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
何某婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0102民保更4号
　　复议申请人：何某。
　　人身安全保护令申请人：余某。
　　复议申请人何某不服本院于2019年4月22日作出（2019）京0102民保令9号人身保护令裁定书，申请复议。何某提出：余某称我连续以短信的方式骚扰她，事实是她先后多次通过当地公安机关打电话让我搬出居所并将我的户口迁出该地，并以要求谈谈的理由多次利用公安机关打电话骚扰我，我被逼无奈才给余某发短信以达到安静的目的，短信内容并不像该裁定书中所写那样，该裁定书的内容是在包庇余某，此举只会助长邪恶，有失公允。综上，我要求撤销该裁定书。
　　经复议，本院认为，人身安全保护令申请人余某与复议申请人何某曾因家庭琐事发生纠纷，何某称余某利用公安机关工作人员打电话方式对其进行骚扰，缺乏事实依据。考虑何某与余某曾因家庭矛盾发生过过激行为，何某给余某发送的短信内容，不排除被申请人对申请人进行暴力伤害的可能性。故本院对何某的意见不予采纳。综上，何某申请复议的理由不能成立。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定,裁定如下：
　　驳回何某的复议申请。 
     
审　　判　　员　　　王晓莉　
二〇一九年七月五日　
书　　记　　员　　　曹慧君
            