
宋某与王某民事裁定书

                
宋某与王某民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0102民保令30号
　　申请人：宋某。
　　委托诉讼代理人：戚连峰，北京明航律师事务所律师。
　　被申请人：王某。
　　申请人宋某与被申请人王某申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审理。现已审理终结。
　　申请人宋某称，我与王某为夫妻关系，目前在进行离婚诉讼。2018年11月8日，王某到我的住处打我，用拐杖打了我的后颈部。双方2016年就开始分居，我另行租房居住，期间还出国看病，与女儿一起居住，我返京后，鉴于租赁的房屋到期，所以返回北京市西城区南横西街96号北楼XXX，因为王某更换了门锁，2018年6月，我在派出所民警的见证下开了锁。2016年双方在密云居住时王某就打过我，当时没有报案处理。2018年因为换锁双方发生纠纷。现申请法院出具人身安全保护令，请求裁定禁止被申请人王某殴打、威胁申请人宋某。
　　本院经审查认为，申请人宋某与被申请人王某因家庭矛盾发生过纠纷，且目前处于离婚纠纷审理期间，申请人宋某有面临家庭暴力的现实危险，其申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院予以支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王某殴打、威胁申请人宋某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　张　爽
二〇一九年十月三十日
书记员　缪素娟
            