
郑优香、许启新其他民事令

                
郑优香、许启新其他民事令
福建省德化县人民法院
民事裁定书
     (2019)闽0526民保令10号
　　申请人：郑优香。
　　被申请人：许启新。
　　申请人郑优香与被申请人许启新人身保护令申请审查一案，本院于2019年9月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人郑优香称，许启新无故殴打郑优香，造成郑优香多处受伤。2019年9月7日许启新再次殴打郑优香，致使其受伤，郑优香报警处理。
　　许启新承认2019年9月7日晚上因家庭琐事与郑优香发生口角，后动手殴打郑优香。
　　本院经审查认为，许启新20某某年9月7日在家中因生活琐事与郑优香发生争吵，后动手殴打郑优香，该事实有许启新和郑优香的陈述、郑优香提供的报警回执单一份予以证实。郑优香的申请符合法律规定，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人许启新殴打申请人郑优香。
　　本裁定有效期六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如许启新违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　张艺丽
二〇一九年九月十二日
法官助理许巧芬
书记员王姝钰
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            