
高巧云与吴建鑫生命权、健康权、身体权纠纷其他民事特别程序民事裁定书

                
高巧云与吴建鑫生命权、健康权、身体权纠纷其他民事特别程序民事裁定书
广东省深圳市宝安区人民法院
民事裁定书
     (2019)粤0306民保令6号
　　申请人高巧云。
　　本院依法向申请人高巧云、被申请人吴建鑫核实相关事实，被申请人吴建鑫拒不到庭接受询问。申请人称双方于2017年10月11日分居至今，被申请人经常到申请人住所地进行骚扰，并且还对其实施家庭暴力，多次造成申请人轻微伤。
　　本院经审查认为，根据申请人提交的报警回执、司法鉴定意见书等证据，申请人与被申请人曾因家庭矛盾发生过肢体冲突。本院出于成年男性的身体优势考虑，敦促被申请人吴建鑫克制以避免再次发生肢体冲突，特准予申请人高巧云关于禁止被申请人实施家庭暴力的申请。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下
　　一、禁止被申请人吴建鑫实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人吴建鑫骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
　　三、驳回申请人高巧云的其他请求。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人吴建鑫违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到裁定书之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　贺　琼
二〇一九年四月八日
书记员　肖晔瑜(兼)
            