
李慧与杨星裁定书

                
李慧与杨星裁定书
湖北省孝昌县人民法院
民事裁定书
     (2019)鄂0921民保令2号
　　申请人：李慧。现已审理终结。
　　申请人李慧要求：禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人。事实与理由：申请人在婚内经常遭到被申请人家暴和人身威胁，申请人准备向人民法院提出离婚诉讼，为维护自身合法权益，也防止被申请人挟私报复申请人及亲属，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条的规定，申请人特向贵院申请上述人身保护令，望贵院依法审查批准！
　　本院经审查认为，被申请人在与申请人共同生活期间，发生殴打申请人、发短信威胁申请人的情况，已经严重影响申请人的人身安全和身心安宁，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人杨星殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人陈俊波违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　黄登高
二〇一九年九月十六日
书记员　汪立华
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            