
徐某与王某其他民事裁定书

                
徐某与王某其他民事裁定书
甘肃省临泽县人民法院
民事裁定书
     (2019)甘0723民保令4号
　　申请人（原告）：徐某。
　　被申请人(被告）：王某。
　　申请人徐某与被申请人王某申请人身安全保护令一案，本院于2019年8月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人徐某称，申请人诉被申请人离婚纠纷一案，已经向本院起诉。起诉前，被申请人多次殴打申请人，申请人多次找村委会处理及报警，被申请人对村干部和警察的警告置之不理。现案件临近开庭，被申请人继续对申请人实施家庭暴力，且屡次跟踪、言语恐吓申请人及家人，严重影响到申请人及家人的正常生活。请求签发人身保护令，禁止被申请人殴打、威胁申请人和申请人的父母和弟弟；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人申请人的父母和弟弟
　　本院经审查认为，人民法院依申请作出人身安全保护令的前提是申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。综合申请人的陈述、被申请人的辩解，本院调取的临泽县公安局鸭暖派出所就双方当事人的询问笔录以及庭审中的陈述，被申请人诉讼前存在实施家庭暴力的情形。但就申请人主张被申请人对其家人跟踪、言语恐吓，存在殴打、威胁仅系申请人猜测，没有证据印证被申请人实施过上述行为或存在实施上述危险的情形。申请人的部分请求符合申请发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王某对申请人徐某实施家庭暴力；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如王某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　 　 李荣
二〇一九年八月七日
书记员　　　张建荣
            