
孙金治、俞斌民事裁定书

                
孙金治、俞斌民事裁定书
广东省深圳市宝安区人民法院
民事裁定书
     (2019)粤0306民保令37号
　　申请人孙金治。
　　被申请人俞斌。现已审查终结。
　　申请人申请事项：请求人民法院依法签发人身安全保护令：1、禁止被申请人实施家庭暴力殴打、威胁申请人；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人；3、禁止被申请人进入申请人的住所。
　　本院经审查认为，申请人孙金治与被申请人俞斌是夫妻关系，申请人孙金治对被申请人的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》关于人身安全保护的条件,故禁止被申请人俞斌对孙金治及其亲属实施家庭暴力。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人俞斌对申请人孙金治实施家
　　庭暴力。
　　二、驳回申请人的其他请求。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如俞斌违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　贺　琼
二〇一九年十二月二十七日
书记员　龚宇航
            