
张月琴、詹官清其他民事裁定书

                
张月琴、詹官清其他民事裁定书张月琴、詹官清其他民事裁定书
安徽省来安县人民法院
民事裁定书
     (2019)皖1122民保令1号
　　申请人：张月琴。
　　委托诉讼代理人：姚大志，来安县新安法律服务所法律工作者。
　　被申请人：詹官清。
　　申请人张月琴于2019年11月5日向本院申请人身安全保护令，称被申请人詹官清在双方婚姻存续期间多次对申请人实施家庭暴力，后申请人独自外出务工，但被申请人詹官清经常在微信中对申请人辱骂和骚扰，并对申请人的父母进行威胁和骚扰，使得申请人和父母无法正常生活和工作。要求本院禁止被申请人骚扰申请人及申请人父母。
　　本院认为，当事人因遭受暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。经审查，张月琴的申请符合作出人身安全保护令的条件，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十条、第三十一条、第三十四条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人詹官清骚扰申请人张月琴。
　　二、禁止被申请人詹官清骚扰申请人张月琴的父母。
　　如被申请人詹官清违反人身保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院将予以训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
　　本裁定的有效期为六个月，自作出之日起生效，送达后立即执行。
　　如不服本裁定，被申请人可以自裁定送达之日起五日内向本院申请复议。复议期间不停止裁定的执行。
     
审　判　员　余世予
二〇一九年十一月五日
代理书记员　陶珊珊
            