
阮小英与田光贤婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
阮小英与田光贤婚姻家庭纠纷民事裁定书
西安市未央区人民法院
民事裁定书
     (2019)陕0112民保令26号
　　申请人：阮小英。
　　被申请人：田光贤。
　　申请人阮小英与被申请人田光贤申请人身安全保护令一案，本院于2019年10月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人阮小英称，2019年4月8日，其与被申请人登记结婚，婚后被申请人经常对其实施谩骂、威胁、殴打等严重伤害行为。8月8日法院开庭调解，被告仍未改观。9月26日，被申请人抢走申请人手机后一直骚扰其，致其无法正常生活工作。现请求法院签发人身安全保护令，禁止被申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪接触申请人及其相关其近亲属。
　　本院经审查认为，申请人阮小英因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令，符合相关法律规定。阮小英的申请符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人田光贤对申请人阮小英实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人田光贤骚扰、跟踪、接触申请人阮小英及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如田光贤违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　判　员　齐明明
二〇一九年十月十一日
书　记　员　任萍萍
打印人：周慧荣　校对人：任萍萍　送达时间：2019年　月　日
1
            