
陈小丽与张国智裁定书

                
陈小丽与张国智裁定书
江苏省高邮市人民法院
民事裁定书
     (2019)苏1084民保令1号
　　申请人陈小丽。
　　委托诉讼代理人蒋秀林，高邮市朝阳法律服务所法律工作者。
　　被申请人张国智。
　　申请人陈小丽与被申请人张国智申请人身安全保护令一案，本院于2019年2月21日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈小丽称，申请人与被被申请人于2013年3月11日登记结婚，婚后分别于2013年5月8日、2015年7月15日生育两男孩，取名张某1、张某。婚后，被申请人多次殴打申请人并语言威胁申请人及申请人家人。2018年7月31日，申请人与被申请人在扬州市邗江区打工时，被申请人对申请人实施家庭暴力，后申请人向扬州市公安局邗江分居汊河派出所报警；2018年11月27日，被申请人因犯交通肇事罪被扬州市邗江区人民法院判处缓刑，被申请人在缓刑期间仍不思悔改，对申请人多次实施家庭暴力致使申请人无法正常生活工作。申请人现向本院提出申请要求依法签发人身保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人亲属；3、禁止被申请人到申请人单位、上、下班路上及高邮市三垛镇剑鸣住家、申请人住处纠缠辱骂申请人。
　　本院经审查认为，申请人陈小丽提供的证据能反映出申请人面临家庭暴力的现实危险，符合发出人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张国智殴打、威胁申请人陈小丽及其亲属；
　　二、禁止被申请人张国智骚扰、跟踪申请人陈小丽及其亲属；
　　三、禁止被申请人张国智接触申请人陈小丽。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　叶晓红
二〇一九年二月二十五日
书记员　　孙　璐
            