
朱某与许某申请人身保护令一审民事裁定书

                
朱某与许某申请人身保护令一审民事裁定书
湖南省郴州市北湖区人民法院
民事裁定书
     (2019)湘1002民保令1号
　　申请人朱某。
　　被申请人许某。
　　申请人朱某与被申请人许某申请人身安全保护令一案，本院于2019年1月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人朱某称，2006年10月25日，申请人朱某与被申请人许某登记结婚。被申请人多次殴打申请人，在二人已分居的情况下，被申请人仍多次到申请人单位无故吵闹、到申请人居住处纠缠殴打，已严重影响到申请人的正常生活。故申请人向本院提出以下申请事项：1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。朱某与许某系夫妻关系，2018年8月5日，双方在申请人的工作地点因矛盾发生肢体冲突，报警后辖区派出所进行了调查询问。2018年9月3日，双方又因发生家庭矛盾，向辖区派出所报警，并接受了调查询问。以上事实有报警案件登记表、询问笔录、伤情照片、郴州市科诚司法鉴定所司法鉴定意见书予以证实。朱某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人许某对申请人朱某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人许某骚扰、跟踪、接触朱某及其相关近亲属；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如许军违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审 判 员　骆晴蓉
二〇一九年一月六日
法官助理　夏石婷
书 记 员　丁　丹

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            