
陈洪、谌登明民事裁定书

                
陈洪、谌登明民事裁定书
贵州省习水县人民法院
民事裁定书
     (2019)黔0330民保令1号
　　申请人：陈洪。
　　被申请人：谌登明。
　　申请人陈洪与被申请人谌登明申请人身安全保护令一案，本院于2019年1月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈洪称，请求依法签发人身保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及其亲属；2、禁止被申请人通过电话、短信、事实行为等方式骚扰、跟踪申请人及其亲属。事实与理由：申请人与被申请人系夫妻关系，双方于2017年4月1日在重庆市××岸区民政局登记结婚，在夫妻关系存续期间，被申请人长期对申请人实施家庭暴力。2019年1月11日晚21时，被申请人再次殴打申请人，导致申请人受伤，经习水县人民医院诊断为：1、头皮血肿；2、全身多处软组织损伤；3、颞下颌关节紊乱；4、颞下颌关节软组织损伤；5、B5残根；6、口腔创伤性血泡。申请人出院后，被申请人仍对申请人进行电话、短信威胁，给申请人身体上和心理上造成了严重伤害。
　　本院经审查认为，申请人陈洪的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人谌登明对申请人陈洪实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人谌登明骚扰、跟踪、接触陈洪及其相关近亲属；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如谌登明违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈　艳
二〇一九年一月二十一日
书记员　　张菁奕
            