
王某与郭某其他民事裁定书

                
王某与郭某其他民事裁定书
宁夏回族自治区隆德县人民法院
民事裁定书
     (2019)宁0423民保令1号
　　申请人：王某，不识字。
　　被申请人：郭某。
　　申请人王某与被申请人郭某人身安全保护令申请审查一案，本院于2019年11月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王某称，申请人与被申请人经人介绍认识，于1999年1月6日登记结婚。婚初双方感情一般，后被申请人经常对申请人实施家庭暴力，不顾及在公共场所，有没有人，且次数越来越频繁。2019年11月11日中午，被申请人和他姐姐将申请人堵在工地门口，被申请人对申请人一顿拳打脚踢，其姐姐撕住申请人领口往墙上撞了两下。申请人报警后，被申请人及其姐姐离开了工地。申请人的伤情经诊断为头颅外伤，右眼钝挫伤，右眼睑裂斑，左耳外伤，双眼屈尖不正。现申请人担心面临再次被被申请人殴打的危险，故申请禁止被申请人实施家庭暴力，保护申请人的人身安全。
　　本院经审查认为，申请人因面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令符合法律规定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条第一款、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人郭某对申请人王某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人郭某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　杨天惠
二〇一九年十一月十四日
书记员　陈美仑

附生效法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十三条当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的要求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            