
邓某1其他民事令

                
邓某1其他民事令
河北省三河市人民法院
民事裁定书
     (2019)冀1082民保令3号之一
　　复议申请人：邓某1（曾用名邓某）。
　　人身安全保护令申请人：郑某。
　　委托诉讼代理人：金增玉，北京家理律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：张永强，北京家理律师事务所实习律师。
　　复议申请人邓某1不服本院于2019年9月19日作出的（2019）冀1082民保令3号人身安全保护令民事裁定，申请复议。邓某1提出，郑某提交的2018年7月21日的照片截图不能作为认定其存在家暴的证据，却恰恰可以证明郑某伙同其情人“孙某"及其情人的同乡“韩某"共同对其实施暴力侵害，并致使其受伤致残的法律事实。郑某提交的2018年5月8日、5月14日、5月15日的3段视频，非但不能作为证明其对郑某进行跟踪的证据，反而恰恰可以证明郑某及其帮凶长期对其进行家暴（冷暴力）、虐待甚至遗弃等违法侵害的存在。郑某提交的2019年9月6日的视频录像、视频截图，2019年9月6日的报警记录截图，微信朋友圈截图2张，均不足以证明其抢夺孩子，反而可以证明郑某及其帮凶处心积虑以电子游戏等精神毒品为诱饵，以游乐场、水上乐园等虚假承诺为条件，教唆孩子疏远爸爸和爷爷、奶奶。故其据此向法院提出复议申请，请求法院撤销（2019）冀1082民保令3号人身安全保护令民事裁定。
　　经复议，本院认为，人身安全保护令属于程序性保护事项，即禁止当事人实施法律禁止的行为，并不具备实体上认定存在家庭暴力亦或认定离婚纠纷过错方的功能，具体情况还应在离婚纠纷案件中经人民法院进行实体审理后综合认定。双方提出的两个婚生女的抚养问题及其他实体纠纷，均不属于人身安全保护令的审查范畴。结合本院查明的情况，邓某1与郑某确因家庭事务及离婚纠纷存在矛盾，双方都曾受到伤害，且双方现在的关系仍未缓和。考虑到双方之间关系紧张，应避免双方之间发生暴力行为，故本院于2019年9月19日作出的（2019）冀1082民保令3号人身安全保护令民事裁定符合法定条件，对于邓某1提出的复议申请，本院不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定，裁定如下：
　　驳回复议申请人邓某1的复议申请。
     
审判员　丁瑞芹
二〇一九年十月十八日
书记员　张铭洋
            