
汪爱妹、林秋华其他民事裁定书

                
汪爱妹、林秋华其他民事裁定书
福建省莆田市城厢区人民法院
民事裁定书
     (2019)闽0302民保令1号
　　申请人：汪爱妹。
　　被申请人：林秋华。
　　申请人汪爱妹于2019年7月12日向本院申请人身安全保护令。申请人汪爱妹称：1995年1月14日，申请人汪爱妹与被申请人林秋华办理结婚登记手续，婚后被申请人多次对申请人实施家庭暴力，并提交照片为证。故请求：1.禁止被申请人林秋华实施家庭暴力；2.禁止被申请人林秋华骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；3.禁止被申请人出入位于城厢区桂山路路口温氏种鸡场申请人所居住的宿舍楼。
　　本院经审查认为，申请人汪爱妹的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人林秋华对申请人汪爱妹实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人林秋华骚扰、跟踪、接触申请人汪爱妹及其相关近亲属；
　　三、禁止被申请人出入位于城厢区桂山路路口温氏种鸡场申请人所居住的宿舍楼。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人林秋华违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　陈俊武
二〇一九年七月十二日
书记员　吴艳丽

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会，妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附：本案适用的主要法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
-2-
            