
顾理申与赵峰人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
顾理申与赵峰人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2019)沪0115民保令5号
　　申请人：顾理申。
　　被申请人：赵峰。
　　申请人顾理申与被申请人赵峰申请人身安全保护令一案，本院于2019年5月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人顾理申称，其与被申请人系夫妻，于1975年经人介绍相识，1977年结婚，婚后育有一子。因了解不深，在生活中慢慢发现被申请人有诸多恶习，脾气不好、暴躁、打架好斗。结婚这么多年，被申请人经常对申请人进行家暴，一言不合就动手，还会拿刀威胁，家中房门也被劈坏。被申请人多次打人多次后悔，对申请人赔礼道歉，也曾写过保证书，但是仍然会打人。而且被申请人认为酒后打人不犯法，所以经常借喝酒打人。2019年5月3日，被申请人将申请人赶出家门，并打了儿子和儿媳。为了申请人及申请人近亲属的人身安全，申请人请求：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其亲属；3、责令被申请人迁出申请人住所。
　　本院经审查认为，申请人顾理申的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条的规定，裁定如下：
　　驳回顾理申的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　沈永妍
二〇一九年五月七日
书记员　李　灵

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            