
刘恩泽与刘晓莉杨坤芬等婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
刘恩泽与刘晓莉杨坤芬等婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0113民保令46号
　　申请人:刘恩泽。
　　被申请人:杨坤芬。
　　被申请人:刘晓莉。
　　被申请人：钱奕杉。
　　申请人刘恩泽与被申请人杨坤芬、刘晓莉、钱奕杉申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘恩泽称，被申请人杨坤芬、刘晓莉、钱奕杉多次殴打申请人刘恩泽，分居后，被申请人仍然经常去申请人处纠缠并对其殴打，严重影响申请人的正常生活以及人身安全。
　　本院经审查认为，公民的人身权利受法律保护，即使是家庭成员之间也不能非法侵害公民的人身权利。申请人刘恩泽的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人杨坤芬、刘晓莉、钱奕杉对申请人刘恩泽实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人杨坤芬、刘晓莉、钱奕杉违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　余彬
二〇一九年七月十九日
法官助理　王离
书 记 员　丁璐
            