
周玲与刘晓静婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
周玲与刘晓静婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市江北区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0105民保令1号
　　申请人周玲。
　　委托诉讼代理人刘列春，北京盈科（重庆）律师事务所律师。
　　被申请人刘晓静（曾用名刘必静）。
　　申请人周玲与被申请人刘晓静申请人身安全保护令一案，本院于2019年3月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人周玲称，被申请人刘晓静经常对申请人和孩子刘云鹏实施家庭暴力，申请人也多次报警。2019年1月6日晚，被申请人一反常态，说要送申请人“上路”，让申请人选择是死后放在房间里还是从9楼扔下去，并扬言要将孩子刘云鹏杀掉。被申请人用手机、拳头猛击申请人头部、耳部和四肢，申请人的头发、围巾、衣服和家里的床上、被单、地板上到处都是申请人的血迹。现申请人已搬出住所。为避免遭受更大的伤害，故请求法院签发人身安全保护令，禁止被申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，国家禁止任何形式的家庭暴力。被申请人刘晓静对申请人周玲及其相关近亲属采用殴打的方式对其实施侵害行为，不利于家庭和谐和社会稳定，周玲的申请符合人身安全保护令的法定条件。为保护家庭成员的合法权益，维护平等、和睦、文明的家庭关系，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘晓静实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘晓静骚扰、跟踪、接触申请人周玲及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人刘晓静违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　凌文英
二〇一九年三月十一日
法官助理　饶　毅
书 记 员　王彦力
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位设诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            