
管春梅与刘巧兰申请人身安全保护令民事裁定书

                
管春梅与刘巧兰申请人身安全保护令民事裁定书
甘肃省天水市秦州区人民法院
民事裁定书
     (2019)甘0502民保令4号
　　申请人：管春梅，住天水市。
　　委托诉讼代理人：李程。
　　被申请人：刘巧兰，住天水市。
　　申请人管春梅与被申请人刘巧兰申请人身安全保护令一案，本院于2019年2月2日立案，后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人管春梅称，管春梅、李程诉刘巧兰继承案当中，被申请人多次进入申请人家中，对其进行骚扰、威胁、恐吓。申请人管春梅今年75岁，致使申请人多次出现晕厥心脏发病的情况，导致申请人生命健康安全受到极大威胁。在2019年1月31日，被申请人到申请人居住处纠缠，致使申请人再次晕厥。申请人家属拨打了110报警电话，警察多次劝说被申请人离开，被申请人态度极其恶劣且不离开。到2019年2月1日，被申请人还强行留在申请人家中，导致申请人极其家属的生命健康安全受到了极大威胁。
　　本院经审查认为，从申请人提交的证据看，本申请的缘由是申请人管春梅认为秦州区公园东路高层楼XX号系自己的房屋，要求刘巧兰搬出，而刘巧兰则认为在李红文去世后其仍有权居住。从本院查明的事实看，刘巧兰和李红文结婚后就在公园东路高层楼XX号房屋内居住，在李红文去世后继续居住。显然，对被继承人李红文去世后，刘巧兰是否有权继续在该套房屋内居住以及该套房屋的析产问题，应通过诉讼程序解决。在以上问题未诉讼解决之前，本院不能直接作出刘巧兰是否应立即从公园东路高层楼XX号搬出的结论。而家庭暴力，是指“家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为”。《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定：“作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形”。根据以上规定，申请人身安全保护令，必须符合“有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形”的条件，而申请人并未提交证据证明刘巧兰对其实施了家庭暴力或面临家庭暴力现实危险。应通过诉讼程序解决的问题，不能以人身安全保护令的方式解决。综上，申请人并未提交证据证明刘巧兰对其实施了家庭暴力或面临家庭暴力现实危险，因此，申请人管春梅的申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条的规定，裁定如下：
　　驳回管春梅的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定书生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
     
审判员　　　冯爱华
二〇一九年二月三日
法官助理　 秦风风
书记员　　　甄凯莉

            