
何霞与夏晓良人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
何霞与夏晓良人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2019)沪0115民保令6号
　　申请人：何某。
　　被申请人：夏某某。
　　申请人何某与被申请人夏某某申请人身安全保护令一案，本院于2019年5月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人何某称，申请人与被申请人系夫妻关系。申请人已两次诉请离婚未果，被申请人多年多次殴打、威胁申请人。2019年5月10日，被申请人再次殴打申请人，后又打电话、发微信威胁恐吓申请人。故申请：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及其亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人的亲属。审理中，申请人明确，被申请人未对其亲属实施相关行为，撤回相应的请求。
　　本院经审查认为，申请人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令。本案中，申请人陈述遭受被申请人殴打，有上海市公安局浦东分局王港派出所的验伤通知书及医院验伤记录为证，被申请人也予以确认。现申请人向本院申请人身安全保护令，具有相应的事实与法律依据，本院予以支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人夏某某对申请人何某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人夏某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　胡庆文
二〇一九年五月十六日
书记员　邬学成

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            