
李杰与任丁未其他民事裁定书

                
李杰与任丁未其他民事裁定书
甘肃省天水市秦州区人民法院
民事裁定书
     (2019)甘0502民保令9号
　　申请人：李杰。
　　被申请人：任丁未。
　　申请人李杰与被申请人任丁未申请人身安全保护令一案，本院于2019年1月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李杰称，申请人李杰与被申请人任丁未于2014年9月11日登记结婚，婚后被申请人任丁未长期对申请人李杰进行辱骂、威胁、殴打。2019年11月11日凌晨4时，被申请人再次对申请人实施虐打行为，甚至动用菜刀进行威胁，实施家庭暴力长达10小时，造成申请人闭合性颅脑损伤及全身多部位软组织损伤。现被申请人任丁未的行为严重危害了申请人的人身安全，故请求法院依法裁定保护申请人的人身安全，禁止被申请人任丁未对申请人李杰实施家庭暴力，禁止被申请人任丁未骚扰、跟踪李杰及其母亲郭云霞，责令被申请人迁出郭云霞住所（天水市××区）。
　　本院经审查认为，申请人因遭受家庭暴力或者正在面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人李杰与被申请人任丁未系夫妻关系，在共同生活期间因生活琐事产生矛盾，申请人李杰向本院出示了被申请人任丁未实施家庭暴力的视频、受伤照片、医疗记录、区妇联来信来访登记表，能够证明任丁未对李杰实施了家庭暴力行为。本院认为申请人李杰的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条第一项、第二项、第三项规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人任丁未对申请人李杰实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人任丁未骚扰、跟踪申请人李杰及其母亲郭云霞；
　　三、责令本申请人任丁未迁出天水市秦州区新光世纪城B区2号楼1单元1803室的住所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如任丁未违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　张涛
二〇一九年十一月十九日
法官助理　 赵雪
书记员　　　李彬
书记员　　　李彬
书记员　　李　彬
            