
陈X与李X其他民事裁定书

                
陈X与李X其他民事裁定书

     (2019)琼0105民保令1号
　　申请人：陈X。
　　委托诉讼代理人：姚远，海南外经律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：周鑫，海南外经律师事务所实习律师。
　　被申请人：李X。
　　申请人陈X与被申请人李X申请人生安全保护令一案，本院于2019年4月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈X称：被申请人李X经常在电话里、信息里恐吓、威胁申请人，导致申请人的精神长期处于紧张状态，严重影响到申请人、申请人父母及孩子的正常生活，申请人特向法院申请人身保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人或申请人的父母；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的父母。
　　本院经审查认为，陈X及其近亲属有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。陈X的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李X对陈X实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李X骚扰、跟踪陈X及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长、被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如李X违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　陈　斌
二〇一九年四月九日
法官助理　　张芸诗
书 记 员　　岑永丽

附相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            