
向某与晏某离婚后损害责任纠纷民事裁定书

                
向某与晏某离婚后损害责任纠纷民事裁定书
重庆市彭水苗族土家族自治县人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0243民保令89号
　　申请人：向某。
　　被申请人：晏某。
　　申请人向某于2019年12月8日向本院申请人身安全保护令。申请人和被申请人于1997年12月12日登记结婚，婚后开始夫妻关系较好，但是从2015年，双方因家庭琐事而经常发生口角，且被申请人对申请人拳脚相加，申请人对此十分忌惮，但被申请人之后还是经常通过语言威胁申请人，致使申请人现在完全是处于被恐吓、威胁的状态,现双方已调解离婚，但为了防止被申请人婚后继续对申请人进行人身骚扰，申请人故依法向人民法院申请上述人身保护令。请依法审查批准。
　　本院经审查认为，向某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人晏某对申请人向某及其亲属进行殴打、骚扰、跟踪、威胁。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人晏某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　文元兴
二〇一九年十二月十日
书记员　黄文剑
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            