
兰某申请人身安全保护令民事裁定书

                
兰某申请人身安全保护令民事裁定书
重庆市潼南区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0152民保令5号
　　申请人：兰某。
　　被申请人：李某。
　　申请人兰某于2019年5月23日向本院申请人身安全保护令，兰某称：兰某与李某系夫妻关系，约2016年兰某做了子宫切除手术后，夫妻生活不和谐，开始产生矛盾。2019年5月12日，双方因琐事发生纠纷后，李某将兰某捆绑于家中，并用手捂兰某口鼻，致兰某休克；2019年5月21日，李某在大街上与兰某发生争执，李某将兰某打晕，现兰某正住院治疗。
　　本院经审查认为，兰某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李某对申请人兰某实施暴力。
　　二、禁止被申请人李某威胁、跟踪申请人兰某及其子冯某1、冯某2。
　　三、禁止被申请人李某进入申请人兰某租住的位于重庆市潼南区X小区X幢X单元X号车库。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人李某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　刘芯妍
二〇一九年五月二十三日
书记员　　葛　蓉
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警，或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            