
庞洁与周云美婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
庞洁与周云美婚姻家庭纠纷民事裁定书
陕西省安康市汉滨区人民法院
民事裁定书
     (2019)陕0902民保令16号
　　申请人庞洁。
　　被申请人周云美。
　　申请人庞洁与被申请人周云美申请人身安全保护令一案，本案于2019年7月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人庞洁称，请求人民法院依法签发人身保护令，禁止被申请人周云美有以下行为：1.禁止周云美对庞洁实施家庭暴力，具体包括禁止其殴打、威胁、经常性谩骂、恐吓庞洁；2.禁止周云美接触、跟踪、骚扰庞洁及其相关家属。3.禁止被申请人接触申请人及相关亲属；4.责令被申请人迁出申请人住所。事实和理由：庞洁与周云美于2014年5月4日依法办理结婚登记手续。婚后，被申请人周云美对申请人进行经济控制，多次殴打申请人，将申请人庞洁打得遍体鳞伤。2019年7月9日，被申请人再次殴打申请人，至申请人庞洁眼睛、颈部、手臂、腿部多处受伤。现申请人庞洁为了避免伤害再一次发生，特向本院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人庞洁提供的汉滨区公安局110警情信息、安康市中医医院门诊病历、受伤照片等证据，足以证实被申请人周云美存在家庭暴力的行为，申请人庞洁的申请符合人身安全保护令的法定条件。但对申请人要求被申请人迁出申请人住所的请求，因双方婚姻关系并未解除，且被申请人在当地只有其与申请人临时租赁的唯一居住地，故对申请人此项请求不予支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人周云美对申请人庞洁实施殴打、谩骂、威胁、恐吓等家庭暴力行为。
　　二、禁止被申请人申请人周云美接触、骚扰、跟踪庞洁及其相关近亲属。
　　三、驳回申请人庞洁的其他申请事项。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据庞洁的申请撤销、变更或者延长。被申请人周云美对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人周云美违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员刘宇
二〇一九年七月十二日
书记员陈静静
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
1
            