
冉晓英、李永东其他民事令

                
冉晓英、李永东其他民事令
成都市双流区人民法院
民事裁定书
     (2019)川0116民保令1号
　　申请人：冉晓英。
　　委托诉讼代理人：刘贤朕，四川北京德和衡（成都）律师事务所律师。
　　被申请人：李永东。
　　申请人冉晓英向本院提出申请，请求本院依法作出人身安全保护令，请求：一、禁止李永东对冉晓英实施家庭暴力；二、禁止李永东骚扰、跟踪、接触冉晓英及其相关近亲属；三、责令李永东不得接近、强行闯入申请人住所（成都市双流区×房）、工作场所（成都市双流区西航港街道×号“双流区名媛美容店"）。事实与理由：冉晓英与李永东于2011年9月8日登记结婚，婚后双方由于年龄差异较大，婚前了解不足，性格差异大，频发冲突，彼此间矛盾尖锐，加之李永东历经两次失败婚姻生活后仍不思悔改，不惜婚姻感情，无视家庭生活，缺乏责任感，对妻子、儿女均脾性易暴易怒，实施暴行。出于对婚姻的失望，及对自己和子女的保护，冉晓英于2019年6月已向成都市双流区人民法院提起离婚诉讼，这一行为再次激怒李永东。2019年7月2日晚上19时许，李永东手持竹条闯入冉晓英住所，对冉晓英及其母亲事实殴打行为，致二人全身多处受伤，精神状态恐慌衰弱。施暴行为发生后，冉晓英及其母亲由救护车送至成都市双流区第一人民医院就诊，初步诊断为全身多处软组织挫伤。且，李永东的家暴行为始终存在，在冉晓英怀孕2月的时候，李永东不顾冉晓英有孕在身对冉晓英施加暴力，致使冉晓英全身多处软组织挫伤，并且在孩子不满1月的时候无故用皮带抽打孩子，早在先前申请人就因家暴有过多次报警及就医记录。综上，李永东的施暴行为已经给冉晓英造成严重身心损害。
　　冉晓英提供了以下证据作为李永东实施家庭暴力的证据：1.接（报）处警登记表4张；2.成都市双流区第一人民医院急诊病例3张；3.受伤照片；4.行政处罚决定书。
　　此外，本院至成都市公安局双流区分局调取了成双公（航）行罚决字（2019）2477号行政处罚决定书及案件相关询问笔录、材料等。
　　本院认为，在夫妻关系存续期间，夫妻双方均应维护平等、和睦、文明的共同关系，不能实施殴打、谩骂或恐吓等伤害另一方身体或精神的侵害行为。然而本案中，李永东与冉晓英因家庭矛盾发生纠纷，对冉晓英实施暴力行为。故冉晓英要求李永东停止对其实施家庭暴力的请求，符合法律规定，本院予以支持。此外，因冉晓英提交的证据不足以证明李永东对其骚扰、跟踪或对其及家属存在骚扰、跟踪等行为，且根据双方的陈述，现冉晓英与李永东并未居住在一起，故本院对冉晓英要求禁止李永东骚扰、跟踪、接触冉晓英及其相关近亲属的请求，不予支持。冉晓英提交的证据不足以证明李永东有强行闯入冉晓英住所及工作场所的行为，故本院对冉晓英要求李永东不得接近、强行闯入冉晓英住所（成都市双流区×房）、工作场所（成都市双流区×号“双流区名媛美容店"），不予支持。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定裁定如下：
　　一、禁止被申请人李永东对申请人冉晓英实施暴力行为；
　　二、驳回申请人冉晓英的其他请求。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更、或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如李永东违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　陈　磊
人民陪审员　　张光政
人民陪审员　　彭秀清
二〇一九年七月六日
书　记　员　　黄小琴
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、居民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            