
俞云峰与俞仁祥裁定书

                
俞云峰与俞仁祥裁定书
江苏省常州市天宁区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0402民保令2号
　　申请人：俞云峰。
　　被申请人：俞仁祥。
　　申请人俞云峰与被申请人俞仁祥申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人俞云峰称，被申请人伙同相关近亲属侵吞申请人位于牛仔纺织厂项目货款1000万元人民币，拒不返还，并多次暴力伤害威胁申请人交出其他固定财产，申请人要求被申请人返还货款，归还用货款购置的房产。遭到被申请人及近亲等暴力伤害，致申请人脑出血，无法正常生活、工作、学习，并影响申请人孩子精神状态，造成严重后果。为了保障申请人的人身安全，特申请法院签发人身保护令，请求：1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；3、责令被申请人迁出申请人住所（工人新村北15-1栋丁单元602室）。
　　本院经审查认为，根据申请人提交的接处警工作登记表、门诊病历，可以证明申请人与被申请人在接触过程中确有面临发生冲突的现实危险的情形，因此，申请人俞云峰向本院申请的人身保护令第1、2项内容符合人身保护令的法定条件，本院予以准许；被申请人居住在常州市天宁区，其除上述居住地外，在常州市无其他住所。申请人系被申请人之女，其对被申请人有法定的赡养义务，因申请人在常州市武进区有住房，其目前与被申请人并不在一起居住生活，因此，工人新村北15-1栋丁单元602室的房屋可以给被申请人居住，故本院对申请人要求被申请人迁出常州市天宁区房屋的请求不予支持。综上，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人俞仁祥对申请人俞云峰实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人俞仁祥骚扰、跟踪、接触申请人俞云峰及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人俞仁祥违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　晏国平
二〇一九年六月十一日
书记员　贺　娴
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            