
郑晓珍、邵康武其他民事裁定书

                
郑晓珍、邵康武其他民事裁定书
浙江省温州市龙湾区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0303民保令1号
　　申请人：郑晓珍。
　　被申请人：邵康武。
　　申请人郑晓珍与被申请人邵康武申请人身安全保护令一案，本院于2019年2月19日立案后进行审查。
　　审理过程中，申请人郑晓珍自认，其与被申请人邵康武从2010年开始居住在北京市朝阳区，共同经营的店面地址在北京市朝阳区十里河灯饰城工程大楼C1-3011号。另，其书面确认的申请人与被申请人文书送达地址均为北京市朝阳区。
　　本院经审查认为，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十五条规定，人身安全保护令案件由申请人或者被申请人居住地、家庭暴力发生地的基层人民法院管辖。本案中，申请人与被申请人居住地在北京市朝阳区，故本案由北京市朝阳区人民法院管辖为宜。
　　据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十五条、《中华人民共和国民事诉讼法》第三十六条、《最高人民法院关于适用<中华人民共和国民事诉讼法>的解释<!--中华人民共和国民事诉讼法-->》第二百一十一规定，裁定如下：
　　本案移送北京市朝阳区人民法院处理。
　　本裁定一经作出即生效。
     
审判员　　周小凤
二〇一九年二月二十日
书记员　　雷迎晨
            