
翁静、叶晓伟申请人身安全保护令民事裁定书

                
翁静、叶晓伟申请人身安全保护令民事裁定书
浙江省龙泉市人民法院
民事裁定书
     (2019)浙1181民保令1号
　　申请人：翁静。
　　被申请人：叶晓伟。
　　申请人翁静与被申请人叶晓伟申请人身安全保护令一案，本院于2019年10月30日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人翁静称，申请人翁静与被申请人叶晓伟系夫妻关系，未生育子女，被申请人对申请人非常冷漠，双方很少交流，被申请人经常言语过激，而且经常拿刀威胁申请人，叫申请人跳楼，扬言要杀了申请人。曾经因为被申请人的威胁，申请人报过警，并且也到妇联反映过。因为被申请人的言行，申请人不敢回家，自己在外租房居住，不敢告诉被申请人现在的住址。被申请人还到处寻找申请人，并且发微信要杀了申请人。被申请人的言行给申请人产生了恐惧，申请人的人身安全已经受到了威胁。综上，为保障申请人的人身安全，现根据《反家庭暴力法》的相关规定，特向贵院申请签发人身安全保护令：1.禁止被申请人实施家庭暴力及威胁恐吓；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属（父亲：翁月荣。母亲：张善花。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或面临家庭暴力的现实危险，向本院申请人身安全保护令，人民法院应予受理，申请人翁静提交的证据证明其遭遇了来自被申请人的威胁和骚扰，面临现实危险，故其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人叶晓伟对申请人翁静实施家庭暴力及威胁恐吓；
　　二、禁止被申请人叶晓伟骚扰、跟踪、接触申请人翁静及其父亲翁月荣、母亲张善花。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人叶晓伟违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　吴　娟
二〇一九年十月三十日
代书记员　连巧娟
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            