
杨红玉、何才松其他民事裁定书

                
杨红玉、何才松其他民事裁定书
浙江省三门县人民法院
民事裁定书
     (2019)浙1022民保令1号
　　申请人：杨红玉。
　　委托代理人：郑颜龙，浙江佳兆律师事务所律师。
　　委托代理人：陈军，浙江佳兆律师事务所律师。
　　被申请人：何才松。
　　申请人杨红玉诉被申请人何才松申请人身安全保护令一案，本院于2019年8月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨红玉称，申请人杨红玉诉被申请人何才松于2004年登记结婚，婚后，被申请人长期跟踪、殴打、威胁申请人，还经常骚扰申请人之女何露露与申请人好友尹顺芳。故申请：1、禁止被申请人何才松殴打、威胁申请人杨红玉及其亲友。2、禁止被申请人何才松骚扰跟踪申请人杨红玉及其亲友。3、禁止被申请人何才松接触申请人杨红玉及其亲友。
　　本院经审查认为，为保障申请人杨红玉的人身安全，申请人杨红玉的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人何才松对申请人杨红玉实施家庭暴力。
　　禁止被申请人何才松骚扰、跟踪、接触申请人杨红玉及其相关近亲属、好友。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人何才松违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　王爱贵
二〇一九年八月一日
法官助理　孙露强
代书记员　王俊杰
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            