
赵莉与高小巧、高雷裁定书

                
赵莉与高小巧、高雷裁定书
江苏省句容市人民法院
民事裁定书
     (2019)苏1183民保令12号
　　申请人:赵某。
　　委托诉讼代理人：李金龙，句容市华阳法律服务所法律工作者。
　　被申请人：高某某。
　　被申请人：高某1。
　　申请人赵某于2019年7月8日向本院提出人身安全保护令申请，申请人赵某称：其与被申请人高某某系夫妻关系，婚后生育一女，被申请人高某1系被申请人高某某与前妻所生之子，现已成年。由于被申请人高某某对家庭及不负责，经常与她人发生婚外暧昧关系，导致夫妻感情彻底破裂，2018年7月申请人向句容市人民法院起诉离婚，后又撤诉并搬出住房，在外租房带女儿居住。被申请人高某某对女儿不闻不问，又叫已成年人的儿子高某1带女朋友回到属于申请人的住宅居住。2019年3月申请人又向法院起诉离婚，被申请人高某某拒不承认婚外情事实，拒不接受调解方案。句容市人民法院于2019年7月3日判决不准离婚，申请人于宣判当日带母亲及女儿回家居住。被申请人高某1公然藐视法律，在扫黑除恶关健时刻，竟喊来社会上的地痞流氓来威胁辱骂申请人母女三人。2019年7月3日22时许，被申请人高某1动手打伤申请人，申请人报警求助，并到医院治疗，另拍摄伤情照片为证。申请人认为自己母女三人正在遭受两被申请人家庭暴力及面临家庭暴力的现实危险，现依照相关法律规定申请人身保护令，特申请法院依法作出人身安全保护裁定。后申请人赵某于2019年7月10日向本院提出撤诉申请。
　　本院认为，原告自愿申请撤诉，符合法律规定，本院予以准许。
　　依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十四条第一款第（十一）项规定，裁定如下：
　　准许申请人赵某撤回人身安全保护申请。
     
审判员　　吴红云
二〇一九年七月十日
书记员　　甘　甜
            