
杨某、许某民事裁定书

                
杨某、许某民事裁定书
山东省济宁市任城区人民法院
民事裁定书
     (2019)鲁0811民保令4号
　　申请人杨某。
　　被申请人许某。
　　申请人杨某与被申请人许某申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月3日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人杨某称，被申请人许某曾因殴打婚生女许某被行政拘留。2019年6月26日，被申请人许某对申请人杨某居住的家实施疯狂摔砸、损坏，并抢走存有重要证据的电脑及其他书证，其行为已严重威胁到申请人的人身安全，造成申请人人身、心理、精神伤害。申请人已遭受家庭暴力且面临家庭暴力现实威胁，为保护申请人的人身安全，特根据《中华人民共和国反家庭暴力法》《中华人民共和国民事诉讼法》等规定，向您院提出人身保护申请，恳请您院下发人身保护令，以保护申请人的人身安全及财产不受不法侵害。
　　申请人现依法提出人身安全保护申请：1.不得辱骂、殴打、威胁申请人人格及人身安全；2.不得损害、毁灭、处置家庭财产及夫妻共同财产（银行共同存款）；3.不得作出妨碍民事诉讼的行为。
　　本院经审查认为，被申请人于2019年4月9日以与申请人夫妻感情破裂为由诉至法院，请求法院判令其与申请人离婚，现该案在审理阶段。申请人称被申请人多次威胁、恐吓申请人，严重影响申请人的正常生活，且有济宁市公安局市中分局济阳派出所报警证明及相关照片予以证实。杨某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人许某对申请人杨某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人许某骚扰、威胁、跟踪、接触申请人杨某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如许某违反上述禁令，本院依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　徐田梅
二〇一九年七月四日
书记员　　任胜男
            