
余小梅、刘成其他民事裁定书

                
余小梅、刘成其他民事裁定书
四川省仪陇县人民法院
民事裁定书
     (2019)川1324民保令3号
　　申请人：余小梅。
　　被申请人：刘成。
　　申请人余小梅与被申请人刘成申请人身安全保护令一案，本院于2019年9月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人余小梅称，因被申请人对申请人实施家庭暴力，现向法院提出人身保护令申请，禁止被申请人威胁、恐吓、殴打申请人。
　　本院经审查，申请人余小梅与被申请人刘成于2011年11月11日办理结婚登记。2019年8月28日，申请人与被申请人因生活琐事观点不一致，导致双方心情不悦，2019年8月29日晚，因申请人余小梅不理睬被申请人刘成，被申请人对怀有七月身孕的申请人余小梅进行了殴打并恐吓，称不想活要先置妻子（申请人余小梅）于死地。申请人余小梅于2019年9月4日来院申请人身安全保护令，本院认为，申请人余小梅的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人刘成对申请人余小梅实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人刘成违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。同时，如继续实施家庭暴力的，可以作为判决离婚并获得赔偿的证据。
     
审判员　余媛媛
二〇一九年九月四日
书记员　冯林秀
温馨提示：遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向村（居）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            