
杨某1等与杨某2婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
杨某1等与杨某2婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市东城区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0101民保令11号
　　-2
　　复议申请人：杨某1。
　　委托诉讼代理人：赵海娇，北京市炜衡律师事务所律师。
　　人身安全保护令申请人：杨某2。
　　法定代理人：韩某（人身安全保护令申请人之母），住北京市东城区。
　　复议申请人杨某1不服本院于2019年12月4日作出（2019）京0101民保令11号人身保护令民事裁定，申请复议。杨某1提出，该人身保护令没有事实根据，杨某1没有对杨某2进行过人身伤害。杨某1与韩某系夫妻关系，二人育有一子杨某2。案外人李某系杨某1之母，于杨某2年幼时便来照顾杨某2至今。2019年10月20日上午10时左右，杨某1、韩某、李某、杨某2四人在家中，韩某与李某发生口角冲突，韩某用脚踢了李某两脚，杨某1冲动之下才踹了韩某。杨某1认为此事事发有因，其未对杨某2进行家庭暴力，对杨某2也没有现实的暴力威胁。故请求法院驳回人身保护令。
　　经复议，本院认为，本院于2019年12月4日作出（2019）京0101民保令11号人身保护令民事裁定事实清楚、证据充分。杨某1虽未针对其子杨某2实施家庭暴力，但杨某1于2019年10月20日在杨某2在场的情况下，与其母韩某发生冲突，并将韩某打伤，造成杨某2受到惊吓，破坏了杨某2安稳的学习生活环境，给杨某2造成一定程度的精神伤害。我院在审查相关证据后作出的原裁定适用法律准确，并无不当。杨某1提出复议申请未提供相应的证据证实，缺乏事实依据，故所提复议理由不能成立。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定，裁定如下：
　　驳回杨某1的复议申请。
     
审判员　许国林
二〇一九年十二月十九日
书记员　张晓薇
            