
胡玉专、邱仲满其他民事裁定书

                
胡玉专、邱仲满其他民事裁定书
福建省石狮市人民法院
民事裁定书
     (2019)闽0581民保令4号
　　申请人（原告）：胡玉专。
　　被申请人（被告）：邱仲满。
　　申请人胡玉专与被申请人邱仲满人身安全保护令一案，本院于2019年11月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人胡玉专向本院提出人身保护令，要求禁止邱仲满殴打、威胁胡玉专及其亲属，禁止邱仲满骚扰、跟踪胡玉专及其亲属。胡玉专称其与邱仲满结婚二十多年，长期遭受丈夫邱仲满的家暴，伤痕累累，其都自行到药店处理。2009至2010年期间，胡玉专被邱仲满殴打致鼻梁断，到石狮华侨医院诊治，后到石狮科盾医院进行后期治疗。2017年，胡玉专被邱仲满殴打致脑震荡，到石狮华侨医院住院。胡玉专曾保留家暴照片作为证据，但每次家暴的时候，邱仲满一直诽谤胡玉专有婚外情，砸坏胡玉专的手机，邱仲满经常恐吓和威胁胡玉专，且邱仲满防范意识也很强，导致没有留下太多家暴的证据，只剩下一两张照片。胡玉专的儿子从小看到胡玉专遭受邱仲满的家暴，住院期间，也曾有亲朋好友到医院探访。前不久，邱仲满还到胡玉专上班的地方吵闹，强制拉扯胡玉专离开，影响胡玉专正常工作。现胡玉专欲起诉与邱仲满离婚，但害怕遭受邱仲满的报复，故向法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，根据胡玉专提供的照片、住院病历及胡玉专儿子的陈述，邱仲满确有骚扰、殴打、威胁胡玉专的行为，胡玉专随时还有可能再次受到家庭暴力的威胁，故胡玉专的申请符合人身安全保护令的法定条件，本院予以支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人邱仲满对胡玉专实施殴打、威胁等家庭暴力行为；
　　二、禁止被申请人邱仲满骚扰、跟踪、接触胡玉专及相关家属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如邱仲满违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　林雪迎
二〇一九年十二月一日
法官助理苏丽蓉
书记员蔡玉玲

附：本案适用的主要法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            