
黄某2、黄某1、黄小建其他民事裁定书

                
黄某2、黄某1、黄小建其他民事裁定书
广西壮族自治区扶绥县人民法院
民事裁定书
     (2019)桂1421民保令1号
　　申请人：黄某2。
　　申请人：黄某1。
　　法定代理人：黄某2，住广西扶绥县。系黄某1的母亲。
　　被申请人：黄小建。
　　申请人黄某2、黄某1与被申请人黄小建申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人黄某2、黄某1向法院申请作出人身安全保护令，请求内容：禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人亲属。
　　事实及理由：申请人黄某2与被申请人黄小建系夫妻关系，双方于2009年4月27日登记结婚。婚后于2009年11月1日生育了女儿黄某3，于2013年8月11日生育儿子黄某1。申请人与被申请人系同村相邻居住的村民，婚后虽生育了一双儿女，但双方未能建立良好的夫妻感情。近年来，家庭生活开支均由申请人黄某2负担，而被申请人黄小建经常酗酒，酒后脾气暴躁而殴打申请人。几日前，双方在广东中山市小榄镇一同务工时因琐事争执后被申请人黄小建动手打了申请人黄某2，申请人黄某2曾报警处理。随后申请人黄某2回到扶绥县新安村。另被申请人在对儿子黄某1的教育过程中曾采取动刀威胁的方式，给孩子幼小心理造成不良影响。综上，为保护申请人的人身安全，申请人依法向人民法院申请法院作出人身安全保护令。
　　申请人未向本院提交任何证据。经本院对被申请人黄小建进行询问并制作询问笔录一份，其承认几日前与被申请人黄某2争吵后动手打了黄某2，并承认曾因儿子黄某1顽皮，而采取过用水果刀进行吓唬的教育方式，但认为未造成伤害。另本院对黄某2及其与被申请人黄小建的女儿黄某3进行询问并制作询问笔录两份，证明黄小建因琐事争吵后动手打了申请人黄某2及曾对黄某1采取以水果刀威胁恐吓的教育方式。
　　本院经审查认为，申请人黄某2与黄某1系被申请人黄小建的妻子和儿子，是与被申请人共同居住生活的家人。被申请人在几日前因生活琐事及对申请人黄某2无端猜测而与申请人黄某2发生争吵后动手打了申请人黄某2，并且在其他共同生活期间也曾出现争吵后动手打申请人黄某2的情形，黄某2的申请符合作出人身安全保护令的法定条件，可以作出禁止被申请人对其实施家庭暴力的裁定。黄某1作为与被申请人黄小建共同居住、生活的家人，黄小建曾对其采取以水果刀恐吓的教育方式，虽未造成身体伤害但给未成年人造成心理不利影响，这也属于暴力的教育方式。因此申请人黄某2与黄某1的申请符合作出人身安全保护令的法定条件，可以作出禁止被申请人对其实施家庭暴力的裁定。对于申请人黄某2请求作出保护令的内容包括禁止被申请人黄小建对女儿黄某3及亲属殴打和威胁，经本院审查，黄某3未曾受到黄小建的暴力行为或面临威胁，父女关系尚良好。也无证据显示黄某2的亲属曾受到或面临黄小建暴力行为的伤害，故对黄某2的该部分申请不予支持。综上，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条、第二十八条、第二十九条规定发出人身安全保护令的条件，裁定如下：
　　禁止被申请人黄小建对申请人黄某2、黄某1实施家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人黄小建违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审　判　员　黄芸芸
二〇一九年七月二十六日
法官助理　覃胜培
书　记　员　陈米杰

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            