
刘鸣欧、朱振昊民事裁定书

                
刘鸣欧、朱振昊民事裁定书
天津市津南区人民法院
民事裁定书
     (2019)津0112民保令7号
　　申请人：刘鸣欧。
　　被申请人：朱振昊。
　　申请人刘鸣欧于2019年9月4日向本院申请人身安全保护令。刘鸣欧称：申请人与被申请人系夫妻关系。2019年8月27日，被申请人在外喝完酒后，回到家中对已熟睡的申请人进行人格侮辱及身体伤害，对申请人殴打期间，夺走申请人的手机并将防盗门紧锁，让申请人无法报警。30日，被申请人堵在申请人父母家门口，并想趁机闯进申请人父母家中抢孩子，对申请人和孩子的生活、心理直接造成影响。9月2日，被申请人再次酗酒后到申请人单位进行骚扰，扰乱申请人工作单位的正常秩序，影响了申请人的工作，并在申请人下班后跟踪申请人。故申请禁止被申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人和相关近亲属；保护申请人人身安全，正常的工作安全和生活安全，家庭居住安全等相关保护措施。
　　本院经审查认为，刘鸣欧主张朱振昊对其实施家庭暴力、人格侮辱、抢孩子、影响工作以及跟踪等情形，但未提供相关证据予以证实，并且刘鸣欧承认朱振昊并未对其实施过殴打行为，本次纠纷是因矛盾双方发生争执后产生的肢体接触。现刘鸣欧未提交朱振昊实施家庭暴力的证据，故刘鸣欧的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回刘鸣欧的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。
     
审判员　张明霞
二〇一九年九月六日
书记员　林鹏志
速录员　孟　媛
            