
杜建珍、吴甜甜其他民事裁定书

                
杜建珍、吴甜甜其他民事裁定书
浙江省瑞安市人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0381民保令7号
　　申请人：杜建珍。
　　被申请人：吴甜甜。
　　申请人杜建珍与被申请人吴甜甜申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杜建珍称，申请人与被申请人于2011年间经人介绍认识，2013年11月16日登记结婚育一子取名吴某。申请人与被申请人共同生活期间，被申请人因家庭琐事与申请人发生争吵，致申请人身体受伤并对申请人造成巨大精神伤害，其行为已构成家庭暴力。为了保护申请人的合法人身权利，特向你院申请人身安全保护令，请求一、禁止被申请人吴甜甜殴打、威胁申请人或申请人亲属；二、禁止被申请人吴甜甜骚扰、跟踪、接触申请人及相关近亲属。
　　本院经审理认为，申请人已提供相应家庭暴力告诫书、微信聊天记录等予以佐证，故申请人的申请符合法律规定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人吴甜甜对申请人杜建珍实施家庭暴力行为；
　　二、禁止被申请人吴甜甜殴打、威胁、接触申请人杜建珍及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人吴甜甜违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈金春
二〇一九年七月一日
书记员　　林知章
            