
吴江燕、屠建江其他民事裁定书

                
吴江燕、屠建江其他民事裁定书
浙江省绍兴市柯桥区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0603民保令3号
　　申请人：吴江燕。
　　委托代理人：孙怡薇，浙江京衡律师事务所律师。
　　被申请人：屠建江。
　　申请人吴江燕与被申请人屠建江申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人吴江燕称，双方自2014年7月登记结婚，已生育一子。婚后不久，双方因生活琐事不断发生争吵，被申请人自2015年以来多次殴打申请人，虽经公安机关、妇联及亲友多次调解教育，但仍然屡教不改。2019年6月20日4时许，双方因故发生争执后，申请人逃离住所到派出所，待派出所民警上班后，在民警的陪同下才敢到家取走随身物品。被申请人的行为严重影响了申请人的正常生活。现申请人向法院申请依法签发人身安全保护令，请求禁止被申请人殴打、骚扰、跟踪申请人及其亲属，与申请人及其亲属保持50米范围。
　　本院经审查认为，当事人因遭受暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。现申请人吴江燕的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人屠建江殴打、骚扰、威胁、跟踪申请人吴江燕及其相关近亲属；
　　二、驳回申请人吴江燕的其他请求。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定送达之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如屠建江违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　寿宝泉
二〇一九年七月二十五日
法官助理　庞彩燕
书 记 员　李琼珏
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            