
监利县公安局、杨邦明民事裁定书

                
监利县公安局、杨邦明民事裁定书
湖北省监利县人民法院
民事裁定书
     (2019)鄂1023民保令2号
　　申请人：监利县公安局。
　　法定代表人：曾旋，该局局长。
　　被申请人：杨邦明。
　　受害人：彭新美。
　　申请人监利县公安局与被申请人杨邦明、受害人彭新美申请人身安全保护令一案，本院于2018年7月3日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人监利县公安局称，受害人彭新美与被申请人杨邦明于1985年11月21日（农历十月初十）结婚，婚后，受害人经常遭受被申请人殴打。
　　2012年3月23日（农历二月初二），双方因家庭琐事争吵后，被申请人杨邦明在家中用大门木栓杆击打受害人彭新美手臂、大腿、小腿，致左手臂两根骨头骨折。彭新美未向任何部门求助，自己对丈夫给予了宽容。
　　2019年6月27日21时许，被申请人杨邦明与受害人彭新美在自家虾田旁，因家庭琐事发生争吵，杨邦明用皮带抽打彭新美头部、背部，致彭新美头部、背部受伤出血。
　　鉴于被申请人杨邦明在实施严重家庭暴力后继续施暴，受害人彭新美安全风险高，且受害人在遭到威胁下，不敢主张权利。根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条条第二款规定，申请人监利县公安局依法向本院代为受害人彭新美申请人身安全保护令。请求:1、禁止被申请人杨邦明殴打、威胁受害人彭新美；2、禁止被申请人杨邦明骚扰、跟踪、接触受害人彭新美及其相关近亲属；3、禁止被申请人杨邦明对受害人彭新美进行经济控制。
　　本院经审查认为，被申请人杨邦明实施殴打受害人彭新美的行为有监利县公安局监公（毛）行罚决字〔2019〕2734号行政处罚决定书为证，申请人监利县公安局的申请符合人身保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人杨邦明殴打、威胁受害人彭新美。
　　二、禁止被申请人杨邦明骚扰、跟踪受害人彭新美及其近亲属。
　　三、禁止被申请人杨邦明对受害人彭新美进行经济控制。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人杨邦明违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　薛友源
二〇一九年七月四日
书记员　吴丽娜
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            