
马珍妹、季克迪其他民事裁定书

                
马珍妹、季克迪其他民事裁定书
浙江省温州市龙湾区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0303民保令2号
　　申请人：马珍妹。
　　被申请人：季克迪。
　　申请人马珍妹与被申请人季克迪申请人身安全保护令一案，本院于2019年2月26日立案后进行审查。现已审查终结。
　　申请人马珍妹称，在双方共同生活期间，被申请人多次辱骂、殴打、持刀威胁申请人及申请人亲属。2018年9月30日，因被申请人再次殴打申请人，申请人离家出走，并更换手机号码。被申请人联系不到申请人后，多次到申请人父母及妹妹家中进行辱骂、威胁，严重危及申请人及申请人亲属的人身健康安全。因此向法院申请人身安全保护令。申请人提供一份接警单、马珍芬的情况说明、林玉婷的情况说明予以证实。申请本院禁止被申请人季克迪殴打、威胁、跟踪、骚扰申请人马珍妹。
　　本院认为，申请人马珍妹提供的证据可以证实其有面临家庭暴力的现实危险，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人季克迪殴打、威胁、跟踪、骚扰申请人马珍妹。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。如不服本裁定，可以在收到裁定书五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定执行。
　　如被申请人季克迪违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　周小凤
二〇一九年二月二十七日
书记员　雷迎晨
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者救助并注意保留相关证据。
            