
程某与何某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
程某与何某婚姻家庭纠纷民事裁定书

民事裁定书
     (2019)渝0112民保令5号
　　申请人：程某。被申请人：何某。申请人程某与被申请人何某申请人身安全保护令一案，本院于2019年9月9日立案后进行了审查。现已审查终结。申请人程某称，其申请事项为，一、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；三、责令被申请人迁出申请人位于重庆市××区××大道××号××幢××号住所。事实及理由：申请人程某与被申请人何某离婚纠纷一案，目前在贵院审理中。起诉前，被申请人多次殴打申请人。申请人多次报警，被申请人对公安机关的警示、告诫均置之不理，仍然对申请人施暴。申请人故依法向人民法院申请上述人身保护令，请批准。本院经审查认为，申请人程某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家暴法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：驳回程某的申请。如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。审判员黄娟二〇一九年九月十日法官助理陈志房书记员刘静
            