
鞠邱莉与余水婚姻家庭纠纷一审民事裁定书

                
鞠邱莉与余水婚姻家庭纠纷一审民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0113民保令16号
　　申请人：鞠邱莉。
　　被申请人：余水。
　　申请人鞠邱莉与被申请人余水申请人身安全保护令一案，本院于2019年5月31日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人鞠邱莉称，申请人与被申请人余水系夫妻关系，因双方性格不和时常吵架，申请人于2019年5月17日起诉与被申请人离婚。2019年5月25日、27日，被申请人对申请人进行殴打并进行恐吓，申请人向重庆市公安局巴南区分局安澜派出所报警，随后向本院提出人身保护令申请。
　　本院经审查认为，公民的人身、财产权利受法律保护，即使是配偶也不能非法侵害公民的人身权利。申请人鞠邱莉对被申请人余水的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人余水对申请人鞠邱莉实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人余水违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　余　兰
二〇一九年六月三日
书记员　蔡元元
            