
潘素平与邱继华裁定书

                
潘素平与邱继华裁定书
江苏省泰州市高港区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏1203民保令2号
　　申请人（原告）：潘素平。
　　被申请人（被告）：邱继华。
　　申请人（原告）潘素平与被申请人（被告）邱继华申请人身安全保护令一案，本院于2019年4月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人（原告）潘素平提出主张请求：1、禁止被申请人邱继华持械威胁、殴打申请人潘素平。事实和理由：申请人诉被申请人离婚纠纷一案，申请人已经向法院提诉讼，被申请人近期发生多次殴打、持械威胁申请人等行为。被申请人的行为严重影响了夫妻感情和家庭正常生活。故申请法院出具人身保护令，让被申请人不再对申请人实施家庭暴力行为。
　　本院经审查认为，申请人（原告）潘素平于2019年3月18日向法院起诉离婚，现在双方的婚姻关系尚未解除，申请人（原告）有面临家庭暴力的现实危险。申请人（原告）潘素平的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人（被告）邱继华对申请人（原告）潘素平实施威胁、殴打等家庭暴力行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人（被告）邱继华违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　何芬
二〇一九年四月二十三日
法官助理　申丽
书　记　员　翟妍
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            