
与生命权、健康权、身体权纠纷其他民事特别程序民事裁定书

                
与生命权、健康权、身体权纠纷其他民事特别程序民事裁定书
广东省深圳市宝安区人民法院
民事裁定书
     (2019)粤0306民保令18号
　　复议申请人林炳辉。
　　人生安全保护令申请人陈嘉敏。
　　复议申请人林炳辉不服本院于2019年7月9日作出的（2019）粤0306民保令15号人身安全保护令民事裁定，申请复议。林炳辉提出撤销（2019）粤0306民保令15号人身安全保护令民事裁定书的申请，主张：1、其未对陈嘉敏实施家暴；2、其未前往陈嘉敏办公场所围堵、骚扰，反而是陈嘉敏夜不归宿，不照顾孩子；3、人身保护令裁定书未明确有效期不符合法律规定。
　　经复议，本院认为，双方现未共同居住；现阶段双方矛盾主要集中在孩子的看护问题。现未有充分证据证明林炳辉对陈嘉敏实施家暴，为维护和睦、文明的家庭关系，撤销（2019）粤0306民保令15号人身保护令民事裁定。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第三十一条规定，裁定如下：
　　撤销本院（2019）粤0306民保令15号人身保护令民事裁定。
     
审判员　贺　琼
二〇一九年八月七日
书记员　肖晔瑜(兼)
            