
杨瑶燕、林清贵其他民事裁定书

                
杨瑶燕、林清贵其他民事裁定书
福建省福安市人民法院
民事裁定书
     (2019)闽0981民保令1号
　　申请人：杨瑶燕。
　　被申请人：林清贵。
　　申请人杨瑶燕于2019年8月6日向本院申请人身安全保护令，杨瑶燕称：其已于2019年7月30日向福安市人民法院起诉与林清贵离婚。起诉前，林清贵多次殴打杨瑶燕。后杨瑶燕逃离，与林清贵分居生活至今。现林清贵仍不断发短信威胁及恐吓杨瑶燕，并到杨瑶燕父母家骚扰其父母，严重影响到杨瑶燕及父母的正常生活。为了保护杨瑶燕及其父母的人身不再受到伤害和威胁，杨瑶燕依法请求人身安全保护申请。
　　本院经审查认为，因被申请人多次发短信辱骂、威胁、恐吓申请人及其近亲属。该行为严重影响到申请人及近亲属的正常生活，对申请人及其近亲属造成巨大精神压力，因此，杨瑶燕的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止林清贵对杨瑶燕实施家庭暴力；
　　二、禁止林清贵骚扰、跟踪、接触杨瑶燕及其相关的近亲属；
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如林清贵违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　张志杰
二〇一九年八月七日
书记员　郑靖文
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证件。
            