
吕霞与王安明民事案由一审民事裁定书

                
吕霞与王安明民事案由一审民事裁定书
山东省济南市历城区人民法院
民事裁定书
     (2019)鲁0112民保令1号
　　申请人:吕霞。
　　被申请人:王安明。
　　申请人吕霞与被申请人王安明申请人身安全保护令一案,本院于2019年4月11日立案后进行了审查,现已审查终结。
　　申请人吕霞称,申请人吕霞与被申请人王安明于在历城区民政局登记结婚，婚后于生育一女孩王某1，于2013年7月27日生育一男孩王某。申请人吕霞于诉至历城区人民法院要求离婚，人民法院于作出（2018）鲁0112民初10596号民事判决书，判决申请人吕霞与被申请人王安明不准离婚。从法院判决到现在，被申请人王安明多次对申请人吕霞及孩子实施家庭暴力，申请人吕霞在此期间有过三次报警记录，被申请人王安明的行为对申请人吕霞及孩子身体、精神造成了严重损害。为此，请求法院裁定：一、禁止被申请人王安明对申请人吕霞实施家庭暴力；二、禁止被申请人王安明骚扰、跟踪、接触申请人吕霞。
　　本院经审查认为,申请人吕霞的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回吕霞的申请。
　　如不服本裁定，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审　判　员　刘修义
二〇一九年四月十二日
法官助理　常秀娟
书　记　员　姚东利
            