
任建亚、邹赛特其他民事裁定书

                
任建亚、邹赛特其他民事裁定书
浙江省温州市瓯海区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0304民保令6号
　　申请人：任建亚。
　　委托诉讼代理人：谢丽君，浙江泽商律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：张杨旭，浙江泽商律师事务所律师。
　　被申请人：邹赛特。
　　申请人任建亚与被申请人邹赛特申请人身安全保护令一案，本院于2019年9月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人任建亚称，申请人任建亚与被申请人邹赛特系夫妻关系，至今尚未生育子女。因双方一直未生育孩子，被申请人脾气变得很暴躁，经常无故殴打申请人。自2018年6月份开始，双方开始分居，期间申请人多次找被申请人协商离婚事宜，被申请人不予理会。2019年3月2日，申请人向温州市龙湾区人民法院提起离婚诉讼，此后被申请人多次到申请人及近亲属住处纠缠、砸东西，并多次发信息、打电话威胁申请人及近亲属，在开庭期间多次恐吓申请人，被法官警告后仍然我行我素。2019年9月20日，被申请人到申请人住处将玻璃砸坏，申请人报警后经派出所调解，被申请人仍然没有悔改。次日，被申请人再次到申请人家里骚扰，申请人母亲姜彩真报警。现申请人及家人的人身、财产受到严重威胁，故申请人任建亚请求法院裁定：1.禁止被申请人邹赛特对申请人任建亚及其亲属实施家庭暴力；2.禁止被申请人邹赛特骚扰、跟踪、接触申请人任建亚及其亲属。
　　本院经审查认为，申请人任建亚于2019年3月2日向温州市龙湾区人民法院提起离婚诉讼，后于2019年5月7日撤回起诉。2019年9月20日申请人任建亚因被申请人邹赛特砸坏瓯海区郭溪街道宋岙底垅东路2号家中玻璃一事而报警，次日申请人任建亚又因与被申请人邹赛特婚姻纠纷由民警出警处理。故此，申请人任建亚有面临家庭暴力的现实危险，根据法律规定，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令。故申请人任建亚的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人邹赛特对申请人任建亚实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人邹赛特骚扰、跟踪、接触申请人任建亚及其亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如邹赛特违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　陈温丹
二〇一九年九月二十五日
法官助理陈娥
代书记员　戴成森
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            