
曾素真、郭达廷其他民事令

                
曾素真、郭达廷其他民事令曾素真、郭达廷其他民事令
福建省德化县人民法院
民事裁定书
     (2019)闽0526民保令13号
　　申请人：曾素真。
　　被申请人：郭达廷（曾用名郭达挺）。
　　申请人曾素真于2019年11月19日向本院申请人身安全保护令，称被申请人郭达廷婚后多次对申请人实施家庭暴力，2019年11月6日，郭达廷到曾素真开的店里无故吵闹和纠缠，要拿曾素真的手机，将店里的菜盘打翻并动手殴打曾素真，故请求禁止被申请人郭达廷殴打申请人。
　　本院经审查认为，曾素真称郭达廷多次殴打、辱骂曾素真，2019年11月6日，双方发生再次发生争执，后曾素真报警。该事实有曾素真提供报警回执单、曾素真和郭达廷的陈述予以证实。故曾素真请求禁止郭达廷对其进行殴打，符合法律规定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人郭达廷殴打、辱骂申请人曾素真。
　　本裁定有效期六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如郭达廷违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　李平
二〇一九年十一月二十日
法官助理许巧芬
书记员王姝钰
速录员李青萃
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            