
吴学、庞江其他民事裁定书

                
吴学、庞江其他民事裁定书
广西壮族自治区玉林市玉州区人民法院
民事裁定书
     (2019)桂0902民保令1号之一
　　复议申请人：庞江。
　　人身安全保护令申请人：吴学。
　　复议申请人庞江不服本院于2019年5月22日做出（2019）
　　桂0902民保令1号人身安全保护令民事裁定书，申请复议。复议申请人庞江提出，2017年9月19日殴打人身安全保护令申请人吴学不是事实，已在法院证实过。2019年5月17日晚因到岳母娘新家接儿子庞森，人身安全保护令申请人吴学与娘家人不准儿子庞森出门口见复议申请人庞江，到前后门敲门半小时左右，不见有人来开门和出声，以为儿子庞森有危险，情急之下踢开一楼门，仍不见人，就转过自建新屋上到二楼，见打不开房门就踢开二楼房门，仍没见到儿子庞森，就用钥匙打开柜子，见到日常的几件金饰和U盘就带回家，不是偷走。见有人来开门，以为是儿子，不知是吴学和城西派出所民警，就被直接带回城西派出所。没有威胁要杀死娘家全家人，也没有伤过娘家的任何人，这些都是人身安全保护令申请人吴学自己说的。对踢烂岳母娘家一楼门深感歉意，影响不好，认识到错误。对玉林市公安局玉州分局作出的行政拘留十日教育没有异议。
　　经复议，本院认为，人身安全保护令是对申请人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险给予的一种保护，只要存在现实危险即可做出。根据本院调查核实的情况，复议申请人庞江于2017年9月19日殴打人身安全保护令申请人吴学，有医院的诊疗记录以及玉林市公安局北辰派出所的鉴定委托书予以证实，2019年5月17日晚到岳母娘家踢坏房门，有玉林市公安局城西派出所受案登记表及玉林市公安局玉州分局行政处罚决定书予以佐证。以上两次事件，不能排除再次发生家庭暴力的可能，因此（2019）桂0902民保令1号人身安全保护令，符合《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定，复议申请人申请复议的理由不成立。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》三十一条之规定，裁定如下：
　　驳回庞江的复议申请。
     
审判员　陈　燕
二〇一九年六月五日
书记员　刘国庆
            