
卢桂芬、马良红民事裁定书

                
卢桂芬、马良红民事裁定书
云南省弥勒市人民法院
民事裁定书
     (2019)云2504民保令1号
　　申请人（原告）：卢桂芬。
　　被申请人（被告）：马良红。
　　申请人与被申请人申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人（原告）卢桂芬称，其与被申请人（被告）马良红结婚之后，自2004年至2018年期间，因家庭琐事被马良红殴打不知多少次，2019年6月8日原告下班回家，因搭乘了同事的摩托车，就被马良红殴打至住院，并被诊断为：1、左侧4-8前肋骨骨折，2、左侧气胸，3、肺挫伤。2019年6月27日，我到法院领取开庭传票，被申请人（被告）马良红守在法院门口，百般阻扰我出去，令我感到十分害怕，我不得不滞留在法院多时。
　　本院经审查认为，被申请人（被告）马良红确有阻扰卢桂芬出行的行为，并有在法院工作人员对其劝导后仍对卢桂芳进行尾随的行为，申请人（原告）卢桂芬有面临家庭暴力现实危险的情形，卢桂芬的申请符合人身安全保护令的法定条件，应予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人（被告）马良红对申请人（原告）卢桂芬实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人（被告）马良红威胁、骚扰、跟踪申请人（原告）卢桂芬及其想关近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，生效后立即执行。如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节严重，除以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在本裁定生效之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　董惠敏
二〇一九年七月一日
书记员　张艳萍
            