
刘某与周某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
刘某与周某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市渝北区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0112民保令13号
　　申请人：刘某。
　　委托诉讼代理人：陶杰，重庆炜林律师事务所律师。
　　被申请人：周某。
　　申请人刘某与被申请人周某申请人身安全保护令一案，本院于2019年12月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘某称，请求：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属；3.禁止被申请人在申请人及申请人亲属的住所、学校或者其他申请人经常出入的场所内活动。事实及理由：申请人与被申请人系夫妻关系。申请人于2019年12月20日下午前往被申请人居住酒店(华立人家钻石酒店)协商双方离婚及婚生子周志雄抚养权事宜，因协商不成，被申请人欲对申请人实施暴力殴打申请人，被他人阻止。后申请人报警，并应渝北区双龙派出所民警要求一同前往酒店与被申请人协商，被申请人当着民警的面又对申请人施以暴力，殴打申请人。后被申请人在双龙派出所做笔录时再次殴打申请人。且被申请人经常通过电话、短信、微信恐吓、威胁申请人，给申请人心理造成极大恐惧，严重威胁到申请人人身安全。鉴于以上事实，申请人申请人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人刘某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家暴法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人刘某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审　判　员　黄　娟
二〇一九年十二月二十七日
法官助理　彭砾娇
书　记　员　刘　静
            