
申请人魏某与被申请人张某申请人身安全保护令民事裁定书

                
申请人魏某与被申请人张某申请人身安全保护令民事裁定书
江苏省南京市栖霞区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0113民保令12号
　　申请人：魏某。
　　委托代理人：杨雨桐，江苏永衡昭辉律师事务所律师。
　　委托代理人：徐雪倩，江苏永衡昭辉律师事务所实习律师。
　　被申请人：张某。
　　申请人魏某与被申请人张某申请人身安全保护令一案，本院于2019年9月17日立案，并依法进行审查，现已审查终结。
　　申请人魏某称，请求签发人身安全保护令：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人亲属。事实与理由：申请人与被申请人系夫妻关系。因被申请人殴打、威胁申请人，致申请人严重骨折。为维护自身的合法权益，防止再次受到伤害，申请人申请上述人身安全保护令，请求依法审查批准。
　　本院经审查认为，申请人提交了鉴定委托书、泰康仙林鼓楼医院检查报告单、首诊记录作为证据。本院认为申请人魏某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人亲属；
　　二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人张某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，给予训诫，并可根据情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　张璐
二〇一九年九月十八日
书记员　周莉
            