
孙晶秋、叶明辉其他民事裁定书

                
孙晶秋、叶明辉其他民事裁定书
浙江省温州市洞头区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0305民保令2号
　　申请人：孙晶秋。
　　被申请人：叶明辉。
　　申请人孙晶秋申请人身安全保护令一案，本院于2019年3月7日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人孙晶秋于2019年3月7日向本院申请人身安全保护令，称：申请人与被申请人于2003年1月10日登记结婚，在婚姻关系存续期间，被申请人经常对申请人实施家庭暴力。2019年2月9日，被申请人再次对申请人实施家庭暴力行为，用脚与拳头殴打申请人，造成申请人孙晶秋胸膛轻微红肿，被温州市公安局洞头区分局北岙派出所给予告诫处理。申请人认为被申请人的行为已严重威胁申请人的人身安全，故请求禁止被申请人殴打、跟踪、骚扰、威胁申请人。
　　本院经审查认为，当事人存在因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。被申请人叶明辉对申请人孙晶秋实施家庭暴力的事实清楚，证据确凿。孙晶秋的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人叶明辉殴打、跟踪、骚扰、威胁申请人孙晶秋。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如叶明辉违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　朱成杰
二〇一九年三月八日
书记员　吴羽翎
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            