
赵某等与周某适用特殊程序案件案由民事裁定书

                
赵某等与周某适用特殊程序案件案由民事裁定书
北京市顺义区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0113民保令4号
　　申请人赵某。
　　被申请人周某。
　　申请人赵某与被申请人周某申请人身保护令一案，本院于2019年8月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人赵某称：赵某与周某为夫妻关系，周某对赵某多次家暴。为了保障申请人的人身安全，申请人赵某依法向法院申请人身保护令，请求：1.禁止被申请人对申请人赵某实施家庭暴力；2.禁止被申请人周某骚扰、跟踪、接触申请人赵某及赵某的父母兄弟及子女；3.申请人搬离被申请人赵某家庭住所。
　　申请人赵某提交北京市顺义区医院诊断证明书、北京市顺义区法医院司法鉴定所司法鉴定意见书，证明周某对其实施家庭暴力情况。本院依职权调取了北京市公安局顺义分局光明派出所出警单及询问笔录。北京市公安局顺义分局光明派出所出警单及询问笔录显示2019年7月17日0时在北京市顺义区×××号，赵某与周某因为琐事发生争执；赵某主张周某将其推倒在地造成右脚受伤，周某对此予以否认。司法鉴定意见书显示赵某神清，精神可，左小腿下段前侧见一2cm某1cm皮肤挫伤；右小腿下段、右踝关节处及右足根部压痛阳性，皮肤未见明显损伤。被鉴定人赵某身体所受损伤，不构成轻微伤。
　　本院受理后，于2019年8月14日14:00对被申请人周某进行了询问。周某认可其于2019年8月8日再次与赵某发生争执并在争执过程中打了赵某两个耳光，但否认跟踪过赵某，否认骚扰赵某的父母兄弟。
　　本院经审查认为，根据赵某提交的证据，可以形成完整的证据链证明申请人赵某确实遭受到被申请人周某的家庭暴力，申请人赵某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人周某对申请人赵某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人周某骚扰、跟踪、接触申请人赵某；
　　三、驳回申请人赵某的其它申请请求。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止裁定的执行。
　　如被申请人周某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　朱建娜
二〇一九年八月十四日
法官助理　徐四林
书 记 员　朱学佳
            