
张某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
张某婚姻家庭纠纷民事裁定书张某婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0102民保令27号
　　申请人：张某。
　　被申请人李某1。
　　申请人张某向本院提出申请请求：1、禁止被申请人李某1实施家庭暴力；2、禁止被申请人李某1骚扰、跟踪、接触申请人；3、责令被申请人李某1迁出北京市西城区宣武门外东大街x号楼x单元x号。事实和理由：李某1与李某2系兄妹关系，二人之母张某、之父李某3，李某3于1997年去世。2018年7月底张某在博爱医院住院，张某要求李某1返还财物和证件等材料，李某1拒不返还，李某2帮张某报警，警察走后，李某2和张某回到病房。李某1对张某谎称李某2再也不管她，张某拉住李某2，李某1趁乱殴打李某2头部，张某为了护住李某2被李某1殴打前臂5、6拳，就此李某2有诊断证明，张某拍了片子，没有诊断证明。马家堡派出所对李某2做了笔录，没有对张某做笔录。2018年12月21日李某1偷换张某的药品，换的药品对张某的身体有危害，导致产生不良副作用。2019年1月19日晚上李某2发现张某右腰青紫，前一天并没有出现该情况，推定是白天李某1照顾张某所致。2019年2月22日李某1在张某家打砸物品。2019年2月25日李某1把张某家外门门锁撬坏，导致出不去门。2019年4月14日晚上，李某2发现张某膝盖青紫，4月15日张某与李某2一起去椿树派出所报警，派出所以张某无法自述为由没有立案。李某1故意用加湿器吹张某，导致张某关节病复发。
　　本院经审查认为，申请人对其年龄、生育子女、被申请人是否对其有殴打等家庭暴力的情况，提起本申请是否系其本人意思表示均无明确清楚的表述，本案无法确定系申请人的真实意思表示。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定,裁定如下：
　　驳回申请人张某的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　王　蒙
二〇一九年十月十八日
书记员　王露范
            