
周某与周某1申请人身安全保护令民事裁定书

                
周某与周某1申请人身安全保护令民事裁定书
湖南省长沙市开福区人民法院
民事裁定书
     (2019)湘0105民保令1号
　　申请人：周某。
　　被申请人：周某1。
　　申请人周某与被申请人周某1申请人身安全保护令一案，本院于2019年4月9日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人周某称，被申请人周某1多次对申请人及申请人女儿实施家庭暴力，请求人民法院禁止被申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人女儿。
　　本院经审查认为，申请人周某称被申请人周某1多次对申请人及申请人女儿实施家庭暴力，并向本院提交照片、视听资料等证据，申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。申请人周某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人周某1实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人周某1骚扰、跟踪、接触申请人周婷及其女儿。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人周某1违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　房淼淼
二〇一九年四月十日
代理书记员　　彭小波
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            