
陈飞燕、詹侠军其他民事裁定书

                
陈飞燕、詹侠军其他民事裁定书
浙江省瑞安市人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0381民保令12号
　　申请人（原告）：陈飞燕。
　　委托诉讼代理人：曹启练，瑞安市天平法律服务所法律工作者。
　　委托诉讼代理人：鲍如如，瑞安市天平法律服务所法律工作者。
　　被申请人（被告）：詹侠军。
　　申请人陈飞燕与被申请人詹侠军申请人身安全保护令一案，本院于2019年9月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈飞燕称，申请人诉被申请人离婚纠纷一案，已经为贵院依法受理。起诉后，申请人和被申请人开始分居，但是被申请人竟然变本加厉，将申请人殴打至轻伤。为此，申请人依法请求法院签发保护令：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人陈飞燕的申请符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人詹侠军殴打、威胁申请人陈飞燕及其相关近亲属；
　　二、禁止被申请人詹侠军骚扰、跟踪申请人陈飞燕及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人詹侠军违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　薛远芳
二〇一九年九月二十七日
代书记员　林　静
            