
沈玉竹、沈福安民事裁定书

                
沈玉竹、沈福安民事裁定书

民事裁定书
     (2019)云0921民保令1号
　　申请人：沈玉竹。被申请人：沈福安。申请人沈玉竹与被申请人沈福安申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月9日立案后进行了审查。现已审查终结。申请人沈玉竹称，申请人与被申请人离婚纠纷一案，经凤庆县人民法院审理后上诉，临沧市中级人民法院审理后发回重审。在该案起诉后至一审审理期间，被申请人多次殴打申请人，因此双方已经分居；在二审审理后，被申请人仍然不分场合、地点对申请人进行殴打、威胁、谩骂、电话信息骚扰申请人。为了保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》及相关法律的规定，向人民法院申请人身安全保护令。本院经审查认为，申请人沈玉竹的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：一、禁止被申请人沈福安对沈玉竹实施家庭暴力；二、禁止被申请人沈福安骚扰、跟踪、接触沈玉竹及其相关近亲属；三、禁止被申请人沈福安对申请人沈玉竹进行言语、电话、手机信息、微信等途径进行威胁。本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。如沈福安违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。审判员高金华二〇一九年七月九日书记员普娅娇遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            