
徐芹与吕国群裁定书

                
徐芹与吕国群裁定书
江苏省泰州市高港区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏1203民保令1号
　　申请人：徐芹。
　　被申请人：吕国群。
　　申请人徐芹与被申请人吕国群申请人身安全保护令一案，本院于2019年3月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人徐芹提出主张请求：禁止被申请人殴打申请人。事实和理由：申请人诉被申请人离婚纠纷一案，被申请人在共同生活中多次殴打申请人，为避免以后再出现家庭暴力行为，现申请法院作出人身保护令裁定。
　　本院经审查认为，申请人徐芹于2019年1月向法院起诉离婚，现在双方的婚姻关系尚未解除，申请人有面临家庭暴力的现实危险。申请人徐芹的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人吕国群对申请人徐芹实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人吕国群违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　何芬
二〇一九年三月七日
法官助理　申丽
书　记　员　吴朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            