
代立曼与李明勇申请人身安全保护令案一审民事裁定书

                
代立曼与李明勇申请人身安全保护令案一审民事裁定书
湖南省汉寿县人民法院
民事裁定书
     (2019)湘0722民保令1号
　　申请人代某。
　　被申请人李某。
　　申请人代某与被申请人李某申请人身安全保护令一案，本院于2019年8月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人代某称，请求禁止李某实施家庭暴力，禁止李某骚扰、跟踪、接触代某及其相关亲属。事实和理由：1995年2月12日双方经人介绍结婚，婚后生子李某1，生女李某2。因申请人发现被申请人有婚外情后，李某常因家庭琐事对代某进行打骂。特别是2019年8月15日上午，代某被李某强行带到民政局要求离婚时因代某未带身份证而遭到李某的殴打。
　　本院经审查认为，被申请人李某对申请人代某有殴打等行为，申请人代某确有面临家庭暴力现实危险的情形。代某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李某对代某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李某骚扰、跟踪、接触代某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如李某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　刘淑珍
人民陪审员　曾爱民
人民陪审员　徐艳云
二〇一九年八月二十二日
书　记　员　钟　玲
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            