
申请人杜某与被申请人郭某申请人身安全保护令民事裁定书

                
申请人杜某与被申请人郭某申请人身安全保护令民事裁定书
江苏省南京市六合区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0116民保令2号
　　申请人：杜某。
　　委托代理人：叶家平，南京市玄武区天宏法律服务所法律工作者。
　　被申请人：郭某。
　　申请人杜某与被申请人郭某申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杜某称：申请人与被申请人均系再婚，再婚期间较短，双方无感情可言，加之被申请人经常殴打申请人，申请人曾向法院诉讼离婚，被申请人接到诉状副本后又对申请人山盟海誓，保证不再殴打申请人，因申请人考虑双方均系再婚，碍于情面于2019年3月20日撤诉。但在申请人撤诉后，被申请人毫无收敛之意，继续殴打申请人并骚扰申请人亲属。2019年6月16日深夜1点左右，被申请人又对申请人进行殴打并持刀威胁申请人。后申请人拨打110，警察到场后进行了调处，但深夜2点左右被申请人又故伎重施，后申请人的父亲拨打110报警，要求被申请人离开住所。由于被申请人的暴力行为对申请人人身安全造成了危害，精神上遭受了痛苦，故申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人杜某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回杜某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　陈　岩
二〇一九年六月二十五日
书记员　郜春琳
            