
徐慧津子等与高志颖民事裁定书

                
徐慧津子等与高志颖民事裁定书
北京市大兴区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0115民保令2号
　　申请人：徐慧津子。
　　被申请人：高志颖。
　　申请人徐慧津子与被申请人高志颖申请人身安全保护令一案，本院于2019年3月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人徐慧津子称，被申请人高志颖与申请人于2013年11月27日办理结婚登记，2017年9月12日申请人徐慧津子生下女儿高某。被申请人性情暴躁，控制欲强且性格多疑，婚后常因家庭琐事对申请人徐慧津子实施暴力。2018年9月6日在申请人与被申请人共同租住的家中，申请人因被申请人一直不履行家庭责任问题被申请人与申请人发生争吵，且大打出手，掐住申请人徐慧津子的脖子，申请人母亲闻声过来劝阻时也被其打倒在地。被申请人对倒在地上的母女二人依旧拳打脚踢，直到因申请人的高声呼救引来邻居呼喊开门高声询问才停止施暴。申请人随即拨打110报警。且上述行为是在孩子的面前实行，吓得孩子大哭不止。当日，申请人母女在警察的安排下进行了就医，后，经北京市公安局西城分局新街口派出所委托北京中衡司法鉴定所，对申请人的伤情和申请人母亲的伤情进行了伤情鉴定，鉴定结果确认二人均构成轻微伤。公安局依法对被申请人进行了拘留和罚款的处罚。被申请人的暴力行为对申请人、申请人的母亲造成了巨大的身体创伤，对孩子更是造成不可磨灭的心理阴影，至今申请人不敢与被申请人接触。为了保障申请人及特定亲属的人身安全及未来诉讼的顺利进行，申请人现根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定特提出如下申请：1.禁止被申请人高志颖对申请人徐慧津子实施家庭暴力；2.禁止被申请人高志颖骚扰、跟踪、接触申请人徐慧津子及其未成年女儿高某、年迈父亲徐彩和母亲张栋。
　　本院经审查认为，徐慧津子的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人高志颖对徐慧津子实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人高志颖骚扰、跟踪、接触徐慧津子及其相关近亲属；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如高志颖违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
     
审判员　　李新亮
二〇一九年三月二十二日
书记员　　李剑萍
            