
臧华银与王银根裁定书

                
臧华银与王银根裁定书
江苏省句容市人民法院
民事裁定书
     (2019)苏1183民保令13号
　　申请人:臧某某。
　　被申请人：王某某。
　　申请人臧某某于2019年7月23日向本院提出人身安全保护令申请，申请人臧某某称：其与被申请人系夫妻关系，双方1997年领证结婚育一女王某1，因被申请人长期酗酒，酒后无故对申请人及女儿实施殴打，经家人多次调解，被申请人仍无悔改，2019年7月3日晚10时许，被申请人又对申请人及其女儿实施殴打，申请人及其女儿终日生活在恐惧中，为了保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，申请人现申请法院依法作出人身安全保护裁定。后申请人臧某某于2019年7月24日向本院提出撤诉申请。
　　本院认为，原告自愿申请撤诉，符合法律规定，本院予以准许。
　　依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十四条第一款第（十一）项规定，裁定如下：
　　准许申请人臧某某撤回人身安全保护申请。
     
审 判 员　吴红云
二〇一九年七月二十四日
法官助理　刘明星
书 记 员　甘　甜
            