
冀维娟与毛小鹏人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
冀维娟与毛小鹏人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市宝山区人民法院
民事裁定书
     (2019)沪0113民保令8号
　　申请人：冀维娟。
　　被申请人：毛小鹏。
　　申请人冀维娟与被申请人毛小鹏申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人冀维娟称，被申请人毛小鹏系其丈夫，2013年至今经常被毛小鹏以各种理由殴打，威胁人身安全。2019年7月1日被毛小鹏打伤送至宝山区第九人民医院抢救，且被申请人多次恐吓申请人。故请求：禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人。
　　本院经审查认为，申请人冀维娟的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人毛小鹏对申请人冀维娟实施殴打、威胁、辱骂等形式的家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如毛小鹏违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
　　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位，居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
     
审判员　于静
二〇一九年七月十一日
书记员　方琪

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            