
徐国芳与汪军裁定书

                
徐国芳与汪军裁定书
江苏省丹阳市人民法院
民事裁定书
     (2019)苏1181民保令1号
　　申请人：徐国芳。
　　被申请人：汪军。
　　申请人徐国芳与被申请人汪军申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月3日立案受理后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人徐国芳称：申请人与被申请人系夫妻关系，双方因离婚纠纷已由丹阳市人民法院受理。起诉前，被申请人屡次殴打、威胁、辱骂申请人，申请人多次报警处理未果。现申请人向本院提出申请，请求禁止被申请人对申请人实施暴力行为。
　　本院经审查认为，反家庭暴力是国家、社会和每个家庭的共同责任。申请人徐国芳具有遭受或面临家庭暴力的现实及潜在危险，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人汪军对申请人徐国芳实施跟踪、威胁、辱骂、殴打等家庭暴力行为。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　韦　玲
二〇一九年六月四日
书记员　任佳曦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            