
蓝海燕、张果强其他民事裁定书

                
蓝海燕、张果强其他民事裁定书
广西壮族自治区大化瑶族自治县人民法院
民事裁定书
     (2019)桂1229民保令1号
　　申请人：蓝某燕。
　　被申请人：张某强。
　　申请人蓝某燕于2019年6月4日向本院申请人身安全保护令，本院2019年6月5日立案。蓝某燕称：申请人于2018年4月因脑梗做了开颅手术，术后导致偏瘫，被申请人只陪护照顾一个多月后，坚决不同意申请人去医院继续康复治疗，平时生活上也没有尽到照顾义务，还经常以各种恶毒的语言辱骂蓝某燕。被申请人还多次让申请人签字帮他贷款，申请人不同意贷款，被申请人就无休止地威胁和辱骂申请人。2019年5月29日下午6时许，被申请人再次以恶毒的语言挑衅和辱骂申请人，申请人顶嘴几句，被申请人便动手殴打申请人，并摔坏家里东西，导致申请人人身安全受到威胁。故请求禁止被申请人张果强殴打、威胁、辱骂申请人。
　　本院受理后，依法到大化县公安局调取2019年5月29日下午6时许蓝某燕遭受家庭暴力向公安机关报警的记录。
　　本院经审查认为，蓝某燕的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张某强对申请人蓝某燕实施殴打、威胁、辱骂等家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人张某强违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审　判　员　曾绍流
E
二〇一九年六月六日
法官助理　黄艳莹
书　记　员　韦　漪
            