
唐美霞、张军其他民事令

                
唐美霞、张军其他民事令
福建省福州市鼓楼区人民法院
民事裁定书
     (2019)闽0102民保令2号
　　申请人：唐美霞。
　　委托诉讼代理人：苏金金、郑若诗，福建智德律师事务所律师。
　　被申请人：张军。
　　申请人唐美霞与被申请人张军申请人身安全保护令一案，本院于2019年4月2日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人唐美霞向本院提出申请：1.禁止被申请人张军对申请人唐美霞及其女儿张颖、儿子张华州实施殴打、辱骂等家庭暴力；2.责令被申请人张军迁出福州市鼓楼区丞相路171号凤仪家园12座504室处所。
　　事实和理由：申请人唐美霞诉被申请人张军离婚纠纷一案已由法院受理。被申请人自婚前就对申请人动手殴打，婚后更是时不时对申请人动手，且经常暴打申请人的头部、面部和颈部，2014年曾将申请人殴打至脑震荡，申请人至福州武警医院做CT检查确诊。被申请人经常殴打申请人，申请人多次报警，警察出警后也仅以涉及家庭问题对被申请人进行口头教育，有时甚至都不愿出警。2019年2月16日夜里，被申请人又因琐事无故殴打申请人及女儿，吓坏儿子。女儿张颖报警，夜里1点多五凤派出所出警，被申请人甚至当着警察的面都殴打女儿，警察警告后将双方带至派出所，制作笔录后也未进行其他处理。申请人因不堪忍受长期持续的家庭暴力，且被申请人婚内出轨已提出离婚。但在法院立案受理后，被申请人又于2019年3月19日暴力殴打申请人，尤其是头部，申请人被殴打至鼻腔出血，头痛头晕，申请人报警，并至联勤保障部队第九00医院就诊，经诊断为头部损伤。被申请人性格暴躁，对申请人进行长期、持续性的家庭暴力，甚至殴打女儿，也致使年仅6岁的儿子长期处于母亲被家暴的恐惧中。申请人多次报警求助无果，也曾向社区、妇联等部门寻求帮助，收效甚微。现申请人已经向法院起诉离婚，被申请人变本加大厉的对申请人进行家暴。申请人根据《反家庭暴力法》第27、29条规定，向法院提出申请，请求依法裁定。
　　经审查，唐美霞与张军系夫妻关系，育有女儿张颖、儿子张华州，双方共同居住于福州市鼓楼区丞相路171号凤仪家园12座504室。根据唐美霞提供的报警及受案回执、病历、治安调解协议书和照片等证据，可以证实2018年1月16日、2019年2月16日、2019年3月19日，唐美霞与张军在其住所发生争吵并打架，五凤派出所接警并出具报警回执。其中2019年2月16日当日双方因打架报警后，至五凤派出所签订《现场治安调解协议书》，相互保证之后不再吵架，此事了结，相互不再追究对方责任。但2019年3月19日双方再次发生争吵，张军殴打唐美霞致唐美霞头部损伤就医。唐美霞与张军的女儿张颖到庭称，自其小学一、二年级开始，父母经常发生争吵，一吵架父亲张军就往死里打母亲唐美霞，唐美霞因此受伤去医院看过两、三次。最后一年，张军更是经常殴打唐美霞，已经报警多次，其中2019年2月16日还是张颖报的警，张颖因保护母亲唐美霞也遭到父亲张军的殴打，脸被打肿了，头也被打疼了，鼻子也出血。
　　本院认为，本案中唐美霞因遭受了家庭暴力，且仍面临家庭暴力的现实危险，而向本院申请人身安全保护令，并提供了相应证据，其申请第一项“禁止被申请人张军对申请人唐美霞及其女儿张颖、儿子张华州实施殴打、辱骂等家庭暴力"符合法律的规定，本院予以支持；但是第二项申请“责令被申请人张军迁出福州市鼓楼区丞相路171号凤仪家园12座504室处所"，因未提供证据证明张军尚有其他住所予以居住，本院不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条、第三十一条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张军殴打、威胁申请人唐美霞及双方女儿张颖、儿子张华州；
　　二、驳回申请人唐美霞的其它申请事项。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张军违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈起强
二〇一九年四月十九日
书记员　　张　源
