
李某某与马某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
李某某与马某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市渝北区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0112民保令3号
　　申请人：李某某。
　　委托诉讼代理人：江银花，重庆泰源律师事务所律师。
　　被申请人：马某。
　　申请人李某某与被申请人马某申请人身安全保护令一案，本院于2019年8月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李某某称，申请人李某某与被申请人马某离婚纠纷一案，已经渝北区法院立案受理，起诉前，被申请人多次殴打申请人，后，申请人与被申请人开始分居，被申请人还发微信威胁、恐吓申请人。现申请人根本不敢回家，也不敢与被申请人见面，申请人据此依法向人民法院申请人身保护令，请依法审查批准。
　　本院经审查认为，申请人李某某与被申请人马某系夫妻关系，马某于2019年7月2日打伤李某某，致李某某肋骨骨折，经重庆市公安局渝北区分局宝圣湖派出所调解之后，马某未改正错误，马某又于2019年8月1日打伤李某某。被申请人马某对申请人李某某实施家庭暴力，危及申请人的人身安全，故申请人李某某申请人身保护令符合法律规定，本院予以支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人马某对李某某实施家庭暴力；
　　禁止被申请人马某骚扰、跟踪、接触李某某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如马某违反禁令，本院依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　赵昌伦
二〇一九年八月九日
书记员　尹天怡
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            