
谭启蓉与王志刚婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
谭启蓉与王志刚婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市江津区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0116民保令2号
　　申请人：谭启蓉。
　　被申请人：王志刚。
　　申请人谭启蓉与被申请人王志刚申请人身安全保护令一案，本院于2019年3月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人谭启蓉称，被申请人自2016年底以来数次殴打申请人，申请人多次向江津区双福派出所报案，出警调解均无效果，多次将申请人打伤，最严重的有两次打成骨折。申请人提出离婚，被申请人更是恼羞成怒，多次扬言要打死申请人。过去曾经有追至派出所殴打申请人的事情发生。现向法院申请签发人身安全保护令：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；3、禁止被申请人威胁、恐吓申请人。
　　本院经审查认为，申请人谭启蓉申请本院发出人身安全保护令，但未提交被申请人实施了家庭暴力的相关证据，故申请人谭启蓉的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回谭启蓉的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　谭逢路
二〇一九年四月一日
书记员　　张珍桔
            