
孙启芬、吴献玉其他民事裁定书

                
孙启芬、吴献玉其他民事裁定书
浙江省温州市洞头区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0305民保令4号
　　申请人：孙启芬。
　　被申请人：吴献玉。
　　申请人孙启芬与被申请人吴献玉申请人身安全保护令一案，本院于2019年11月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人孙启芬称：申请人孙启芬与被申请人吴献玉系夫妻关系。在婚姻关系存续期间，被申请人多次因家庭琐事殴打申请人。2019年10月19日，被申请人因电费缴纳问题与申请人发生口角，遭到被申请人的殴打，致使申请人脸部与手部多处淤青。温州市公安局洞头区分局北岙派出所对此予以告诫。为维护申请人的人身安全，故向本院申请：禁止被申请人对申请人实施家庭暴力。同时，申请人提交了温州市公安局洞头区分局北岙派出所家庭暴力告诫书及伤情照片作为证据。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。被申请人吴献玉对申请人孙启芬实施家庭暴力的事实清楚，证据确凿。孙启芬的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人吴献玉对申请人孙启芬实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如吴献玉违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　蔡志海
二〇一九年十一月十四日
代书记员　王佳珍
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            