
华佳溪等与潘勇民事裁定书

                
华佳溪等与潘勇民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0102民保令22号
　　申请人：华佳溪。
　　委托诉讼代理人：金增玉，北京家理律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：王婧宇，北京家理律师事务所实习律师。
　　被申请人：潘勇。
　　申请人华佳溪与被申请人潘勇申请人身安全保护令一案，本院于2019年8月30日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人华佳溪称：华佳溪与潘勇系夫妻关系，潘勇二十多年对华佳溪辱骂、家暴、虐待，华佳溪身上经常青紫，并被被申请人殴打至两侧颞颌骨变形脱出关节窝外，至今不能复位。双方分居期间潘勇发短信威胁华佳溪，华佳溪未予理会，不料潘勇于2019年2月4日除夕闯到南京华佳溪父母家中打砸物品，殴打华佳溪父母，将华佳溪母亲胡汝琪殴打至左手骨折、右眼损伤。根据《反家暴法》的规定，只要有现实的危险性就可以申请人身保护令，本案中有实实在在的证据证明潘勇多年来对华佳溪实施家暴，并在华佳溪不堪忍受逃命后竟然追到华佳溪父母家中打伤岳父母，恐吓等等行为已经有了实质性的伤害，故申请：1、禁止被申请人威胁、殴打申请人；2、禁止被申请人接触、骚扰、跟踪申请人。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令。申请人华佳溪提交的处警记录单、入户门照片，结合申请人与被申请人双方陈述，虽不足以充分证明被申请人潘勇已对其实施了家庭暴力，但可以证明申请人华佳溪与被申请人潘勇曾发生争执，潘勇曾采取过门上喷字等不理性行为，现双方关系紧张，申请人华佳溪有面临遭受被申请人潘勇家庭暴力的现实危险，故申请人华佳溪的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人潘勇威胁、殴打申请人华佳溪。
　　二、禁止被申请人潘勇骚扰、跟踪、接触申请人华佳溪。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如潘勇违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　杨桂林　
二〇一九年八月三十日　
书　　记　　员　　　魏振川　
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            