
陈远瞩与马蓉蓉人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
陈远瞩与马蓉蓉人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市闵行区人民法院
民事裁定书
     (2019)沪0112民保令3号
　　申请人：陈远瞩。
　　被申请人：马蓉蓉。
　　委托诉讼代理人：俞涛，上海市天一律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：陆艳，上海市天一律师事务所律师。
　　申请人陈远瞩与被申请人马蓉蓉申请人身安全保护令一案，本院于2019年4月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈远瞩称：申请人向法院提起离婚诉讼前，被申请人马蓉蓉及其父母多次至申请人小区诽谤、威胁、污蔑申请人，殴打申请人父母，申请人多次报警。2018年12月19日申请人向法院提交离婚诉状，被申请人与其母亲于2018年12月21日至申请人单位闹事，污蔑申请人。当日，被申请人在麦当劳打申请人母亲。2018年11至2019年1月期间，被申请人与其母亲一直拨打申请人单位电话搔扰申请人。2019年2月起被申请人及其亲属未骚扰过申请人，也未至申请人家吵闹。被申请人及其亲属多次发生的暴力威胁事件已造成申请人父母受伤，严重影响申请人及父母正常工作和生活。现离婚案件法院即将通知开庭，申请人向法院提出人身安全保护令申请，要求禁止被申请人及其亲属殴打、威胁申请人及申请人亲属；禁止被申请人及其亲属骚扰、跟踪申请人及申请人亲属。
　　本院经审查认为，作出人身安全保护令，其中应当具备的一个条件是有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。现根据申请人提供的证据及所作的陈述，无法认定申请人及其亲属有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，申请人陈远瞩的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回陈远瞩的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　胡婉莉
二〇一九年四月十六日
书记员　金一帆

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            