
邱蒙倩、苏光德其他民事裁定书

                
邱蒙倩、苏光德其他民事裁定书

民事裁定书
     (2019)浙0303民保令10号
　　申请人：邱蒙倩。被申请人：苏光德。申请人邱蒙倩与被申请人苏光德申请人身安全保护令一案，本院于2019年8月14日立案后进行审查。现已审查终结。申请人邱蒙倩称，双方共同生活期间，被申请人多次对其实施殴打的家暴行为，为防止申请人继续遭受被申请人的上述行为，因此向法院申请人身安全保护令。申请人提供接警单详情、现场调解协议书、照片予以证实。申请本院禁止被申请人对申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。本院经审查认为，申请人邱蒙倩提供的证据可以证实其有面临家庭暴力的现实危险，其申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：一、禁止被申请人苏光德对申请人邱蒙倩实施家庭暴力。二、禁止被申请人苏光德骚扰、跟踪、接触申请人邱蒙倩。本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定执行。如被申请人苏光德违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。审判员赵建薇二〇一九年八月十五日书记员季伊丽遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者救助并注意保留相关证据。
            