
白某、白玉成其他民事裁定书

                
白某、白玉成其他民事裁定书
四川省绵阳市涪城区人民法院
民事裁定书
     (2019)川0703民保令1号
　　申请人：白某。
　　法定代理人：罗小玲。
　　被申请人：白玉成。
　　申请人白某与被申请人白玉成申请人身保护安全令一案，本院于2019年12月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人白某称，白玉成与白某系父女关系，白玉成多次殴打、捆绑及经常性谩骂、恐吓白某，给其造成身体和精神伤害。申请人白某向本院提交了绵阳市涪城区妇女联合会及四川省绵阳实验高级中学证明、报警回执、照片等证据。故请求禁止被申请人白玉成殴打、威胁申请人白某；禁止被申请人白玉成骚扰、跟踪、接触申请人白某。
　　本院经审查认为，申请人白某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人白玉成对申请人白某实施家庭暴力；
　　禁止被申请人白玉成骚扰、跟踪、接触申请人白某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人白玉成违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　刘凌宇
二〇一九年十二月四日
书记员　李然然

附：
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            