
姚顺勤与朱仁明裁定书

                
姚顺勤与朱仁明裁定书
江苏省高邮市人民法院
民事裁定书
     (2019)苏1084民保令3号
　　申请人姚某某。
　　被申请人：朱某某。
　　申请人姚某某与被申请人朱某某申请人身安全保护令一案，本院于2019年4月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人姚某某称，申请人与被申请人结婚多年，两人育有一子，但被申请人不思进取、涉赌、酗酒、暴力成性，频繁对申请人实施家庭暴力、威胁、恐吓，甚至在申请人例假期间进行婚内强奸。由于申请人一方的过错，导致两人感情已经破裂，婚姻关系名存实亡，申请人为了孩子多年来默默承受着被申请人的家暴、恐吓、威胁等，目前申请人正打算协议离婚或是到法院起诉离婚，但是在离婚之前被申请人依然威胁、恐吓申请人，严重影响到申请人及其亲属的正常生活。故申请：禁止被申请人实施家庭暴力；禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人姚某某提供的证据能反映出申请人面临家庭暴力的现实危险，符合发出人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人朱某某对申请人姚某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人朱某某骚扰、跟踪、接触申请人姚某某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李红梅
二〇一九年四月二十八日
书记员刘殿明
            