
林丽环、陈行宝其他民事令

                
林丽环、陈行宝其他民事令
福建省德化县人民法院
民事裁定书
     (2019)闽0526民保令11号
　　申请人：林丽环。
　　被申请人：陈行宝。
　　申请人林丽环与被申请人陈行宝人身保护令申请审查一案，本院于2019年9月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人林丽环称，陈行宝性格暴躁，多次殴打林丽环，损毁家中财物。2019年9月14日，陈行宝再次殴打林丽环，致使林丽环受伤。
　　陈行宝承认2019年以来，其与林丽环曾因家庭琐事发生口角，并动手殴打林丽环。2019年9月14日晚上，双方再次因琐事发生口角，后陈行宝动手殴打林丽环。
　　本院经审查认为，陈行宝2019年以来，其与林丽环曾因家庭琐事发生口角，并动手殴打林丽环。2019年9月14日晚上，双方再次因琐事发生口角，后陈行宝动手殴打林丽环。该事实有陈行宝和林丽环的陈述、林丽环提供的照片四张予以证实。林丽环的申请符合法律规定，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陈行宝殴打申请人林丽环。
　　本裁定有效期六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如陈行宝违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　张艺丽
二〇一九年九月十七日
法官助理许巧芬
书记员王姝钰
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            