
梅利丹、胡永锋其他民事令

                
梅利丹、胡永锋其他民事令
浙江省三门县人民法院
民事裁定书
     (2019)浙1022民保令2号
　　申请人：梅利丹。
　　委托诉讼代理人：林嘉威，浙江瑞云律师事务所律师。
　　被申请人：胡永锋。
　　申请人梅利丹与被申请人胡永锋申请人身安全保护令一案，本院于2019年12月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人梅利丹称，申请人梅利丹与被申请人胡永锋于2002年7月18日登记结婚以后，被申请人经常因生活琐事殴打申请人。2019年11月25日，被申请人在亭旁镇公交车站又对申请人进行殴打，致申请人受伤，为此住院治疗六天。公安派出所调查后向被申请人出具家庭暴力告诫书。被申请人的言行对申请人的人身造成严重损害及威胁。故申请：1.禁止被申请人胡永锋殴打、威胁申请人梅利丹及其亲属；2.禁止被申请人胡永锋接触申请人梅利丹及其近亲属；3.禁止被申请人胡永锋骚扰、跟踪申请人梅利丹及其亲属。
　　本院经审查认为，申请人梅利丹的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人胡永锋对申请人梅利丹实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人胡永锋骚扰、跟踪、接触申请人梅利丹及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人胡永锋违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　陈亚利
二〇一九年十二月六日
法官助理郑俊
代书记员　叶咸英
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            