
刘某1与刘某2其他民事裁定书

                
刘某1与刘某2其他民事裁定书
甘肃省天水市麦积区人民法院
民事裁定书
     (2019)甘0503民保令1号
　　申请人：刘某1。
　　被申请人：刘某2。
　　申请人刘某1与被申请人刘某2申请人身安全保护令一案，本院于2019年8月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘某1向本院提出请求：请求法院对申请人实施人身安全保护措施，禁止被申请人对申请人实施家庭暴力。事实与理由，申请人与被申请人2009年12月7日登记结婚儿子刘某1女儿刘沄琬月。被申请人与申请人结婚后，还与他人保持暧昧关系，被申请人因申请人过问此事，多次对申请人实施家庭暴力。2019年7月19日23时50分许，被申请人对申请人辱骂、殴打。后被送往天水市第二人民医院救治，经诊断为:1、脑震荡；2、额部头皮裂伤；额部头皮下血肿；4、皮肤挫伤；5、21牙牙体缺损；6、11牙、21牙牙外伤。被申请人对申请人施暴手段残忍，有视频、照片为证。被申请人对申请人实施家庭暴力不但致使申请人受到极大损伤，更给申请人精神造成极大痛苦。被申请人致申请人受伤后，不但未过问，甚至电话威胁申请人及家人。综上，被申请人行为触犯《反家庭暴力法》的规定，构成家庭暴力。为此，依据该法向人民法院申请人生安全保护令，以制止被申请人的家庭暴力行为并防止被申请人家庭暴力再次发生，维护申请人合法权益。
　　本院经审查认为，被申请人刘某2对申请人刘某1曾有殴打等暴力行为，申请人刘某1确有面临家庭暴力显示危险的情形，故其申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》关于作出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人刘某2对申请人刘某1实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。如刘某2违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　 王强利
二〇一九年八月十四日
法官助理　 　　宋晶
书记员　　 　 蔡中梅
            