
肖开敏与林洪其他民事裁定书

                
肖开敏与林洪其他民事裁定书
海南省琼海市人民法院
民事裁定书
     (2019)琼9002民保令1号
　　申请人：肖开敏。
　　被申请人：林洪。
　　申请人肖开敏与被申请人林洪申请人身安全保护令一案，本院于2019年5月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人肖开敏称，被申请人林洪和申请人肖开敏于2005年7月登记结婚。婚后，在双方因家庭琐事争吵时，被申请人殴打申请人。2018年9月7日，双方因申请人花钱购买了一部手机争吵，被申请人用拳脚、木椅殴打申请人的头、肩、腰等身体部位，申请人的女儿和侄女阻拦之后送申请人到医院治疗。经鉴定，申请人全身多处受伤，头部挫伤、头皮血肿、腰1.2椎体左侧横突骨折，其人体损伤程度属轻伤二级。被申请人因此被羁押，现即将被释放，申请人担心再被殴打。为此，申请人申请禁止被申请人对其实施暴力，并禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本院经审查认为，被申请人林洪因家庭琐事与申请人肖开敏争吵，后对申请人进行殴打，致申请人轻伤二级。被申请人因此于2018年12月20日被刑事拘留，2018年12月29日被逮捕，现羁押于琼海市看守所。琼海市人民检察院于2019年3月14日向本院提起公诉，指控被申请人犯故意伤害罪。本院于2019年4月25日作出（2019）琼9002刑初72号刑事判决书，判决被申请人犯故意伤害罪，判处拘役五个月，刑期自2018年12月20日起至2019年5月19日止。申请人在遭受家庭暴力后曾于2018年11月7日向本院提起离婚诉讼，后于2018年12月21日撤回起诉。目前，被申请人即将被刑满释放，但双方的婚姻关系仍较为紧张，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人林洪对申请人肖开敏实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人林洪骚扰、跟踪、接触申请人肖开敏。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如林洪违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　符小丽
二〇一九年五月十三日
法官助理　王仲才
书 记 员　周　瑶

附相关的法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            