
包春红与洪贤全同居关系纠纷民事裁定书

                
包春红与洪贤全同居关系纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0113民保令2号
　　申请人：包春红。
　　被申请人：洪贤全。
　　申请人包春红与被申请人洪贤全申请人身安全保护令一案，本院于2019年3月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人包春红称，申请人与被申请人洪贤全原系恋人关系，并在一起共同生活，后因申请人提出分手，被申请人打电话、发微信骚扰申请人，并于2019年1月5日晚至申请人住所处骚扰申请人。申请人向法院提出人身保护申请，法院于2019年1月15日也下发了人身保护令，因洪贤全违反人身保护令短信骚扰被拘留。拘留释放后，被申请人打电话、发微信骚扰申请人及申请人前夫，申请人向法院提出人身保护申请。
　　本院经审查认为，公民的人身、财产权利受法律保护。申请人包春红对被申请人洪贤全的申请符合人身安全保护令的法定条件。本院曾于2019年1月15日作出对包春红的人身保护令，因洪贤全违反人身保护令，300余条短信骚扰申请人，本院于2019年2月12日作出对洪贤全的拘留决定书，拘留期间，因洪贤全认识到错误，本院于2019年2月19日提前解除对洪贤全的拘留，但被申请人不思悔改，继续短信、电话骚扰申请人及其前夫。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人洪贤全打电话、发微信等妨碍、骚扰、伤害申请人包春红、其亲属及关联人(前夫)的行为；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人洪贤全违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　刘秀荣
二〇一九年三月二十日
书记员　　赵雨晨
            