
陈某某与吉某裁定书

                
陈某某与吉某裁定书
江苏省南京市秦淮区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0104民保令7号
　　申请人：陈某某。
　　被申请人：吉某。
　　申请人陈某某于2019年7月8日向本院申请人身安全保护令，陈某某称：申请人与被申请人于2016年12月24日登记结婚。婚姻存续期间双方发生多次冲突，被申请人造成申请人身体多处淤伤。申请人于2018年9月3日、2019年2月24日、2019年6月8日三次向光华路派出所报警。由于被申请人的多次家庭暴力及语言暴力，申请人身体和精神上受到双重折磨，每周都需要心理疏导。2019年4月3日被申请人向南京市秦淮区人民法院起诉要求离婚，法院现已受理。为保障申请人的人身安全，特申请：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人之间存在夫妻感情不睦的情形，正处在离婚诉讼之中，双方应妥善处理好诉讼期间的双方关系，避免矛盾激化，申请人所提交的证据尚不足以证明被申请人对申请人实施家庭暴力。故陈某某的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条所规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条第（三）项之规定，裁定如下：
　　驳回申请人陈某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审　判　员　刘斌
二〇一九年七月十日
见习书记员　王炎
            