
安XX与金XX婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
安XX与金XX婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市朝阳区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0105民保令15号
　　申请人：安XX。
　　委托诉讼代理人：章德君，北京市中盾律师事务所律师。
　　被申请人：金XX。
　　申请人安XX（以下简称申请人）与被申请人金XX（以下简称被申请人）申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称，申请人与被申请人系夫妻关系。两人之女长期患病，生活无法自理。申请人一个人的退休金无法满足女儿的治疗费用及日常生活支出，被申请人不但拒绝支付女儿的抚养费、个人生活费，还经常辱骂、殴打申请人。夫妻关系存续期间，双方经常因生活琐事发生争执。故申请人身安全保护令，要求：禁止被申请人实施家庭暴力。
　　本院于2019年9月10日对申请人及被申请人进行了询问。询问中，申请人提交了北京市朝阳区分局八里庄派出所2016年6月7日和2018年8月26日的《110接处警记录》以证明被申请人存在家庭暴力；其中2016年6月7日的《110接处警记录》显示：申请人“昨晚在十里堡东里121号楼X门XX家庭暴力，脚部受伤动不了"。被申请人认可证据的真实性，称申请人藏起了自己的身份证和存折，还抢下自己的烟，自己生气，双方打起来，不小心踩了申请人的脚。2018年8月26日的《110接处警记录》显示“一女子报在十里堡东里121号楼X门XX，家庭暴力"，反馈情况为“经了解，琐事纠纷，不需要民警处理"。被申请人认可该证据的真实性。
　　本院经审查认为，申请人提供的证据不能证明被申请人对其存在家庭暴力，其申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条规定，裁定如下：
　　驳回安XX的申请。
　　安XX对驳回申请人身安全保护令的申请不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
     
审判员　黄雪芹
二〇一九年九月十一日
书记员　王　珊
            