
申请人龙禹与被申请人孙毅申请人身安全保护令一案的民事裁定书

                
申请人龙禹与被申请人孙毅申请人身安全保护令一案的民事裁定书
江苏省南京市鼓楼区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0106民保令2号
　　申请人：龙禹。
　　委托诉讼代理人：赵银仁，江苏中虑律师事务所律师。
　　被申请人：孙毅。
　　申请人龙禹与被申请人孙毅申请人身安全保护令一案，本院于2019年1月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人龙禹称，申请人龙禹与被申请人孙毅系夫妻关系，2013年起双方感情恶化，被申请人采取打砸家中物品、用烟头烫伤申请人、发短信威胁等各种方式对待申请人，申请人向法院起诉离婚后，被申请人至申请人单位，张贴大幅标语，在公众场合当众掌掴申请人，严重影响申请人正常工作、生活。为此，申请人多次报警。为保障申请人的人身安全，请求法院：一、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人亲属；二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人亲属。
　　本院经审查认为，被申请人在与申请人夫妻关系存续期间，采用言语等方式辱骂、威胁申请人，至申请人单位张贴标语，在公众场合与申请人之间发生肢体冲突，被申请人上述行为已经构成家庭暴力。申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人孙毅殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人龙禹。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前,人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如孙毅违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　余敏
二〇一九年一月八日
书记员　朱可
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居民委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            