
王玲娟与刘相儒离婚纠纷民事裁定书

                
王玲娟与刘相儒离婚纠纷民事裁定书
陕西省旬邑县人民法院
民事裁定书
     (2019)陕0429民保令1号
　　申请人王某某。
　　被申请人刘某某。
　　2019年5月24日，申请人王某某向本院提出人身安全保护令申请，请求人民法院保护申请人的人身安全。本院对申请人的申请进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王某某称：请求本院对其人身安全进行依法保护6个月。事实与理由：申请人王某某与被申请人刘某某于2014年1月15日依习俗举行结婚仪式，2017年2月20日，在被申请人的胁迫下，双方依法补办结婚登记。共同生活过程中，被申请人经常辱骂、恐吓、殴打申请人，申请人向本院提供被申请人于2018年2月8日下午19点在咸阳市XX路XX餐厅殴打申请人视频证据一份及秦都公安分（局）110接处警工作现场记录一份。
　　本院认为，根据申请人王某某向本院提供的视频证据及秦都公安分（局）110接处警工作现场记录各一份，均显示出被申请人刘某某对申请人王某某有暴力行为，故根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三条、第二十三条、第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十条、第三十一条、第三十四条、《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十四条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人刘某某对申请人王某某实施恐吓、谩骂、殴打等侵害行为。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可自送达之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止执行。
     
审判员　吕凯锋
二〇一九年五月二十四日
书记员　杨新龙

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附适用法律条文：
第三条家庭成员之间应当互相帮助，互相关爱，和睦相处，履行家庭义务。反家庭暴力是国家、社会和每个家庭的共同责任。
第二十三条当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。
当事人是无民事行为能力人、限制民事行为能力人，或者因受到强制、威吓等原因无法申请人身安全保护令的，其近亲属、公安机关、妇女联合会、居民委员会、村民委员会、救助管理机构可以代为申请。
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人;
(二)有具体的请求;
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力;
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属;
(三)责令被申请人迁出申请人住所;
(四)保护申请人人身安全的其他措施。
第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任;尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
第一百五十四条裁定适用下列范围：
不予受理；
对管辖权有异议的；
驳回起诉；
保全和先予执行；
准许或者不准许撤诉；
中止或着终结诉讼；
补正判决书中的笔误；
中止或者终结执行；
撤销或者不予执行仲裁裁决；
不予执行公证机关赋予强制执行效力的债权文书；
其他需要裁定解决的事项。
对前款第一项至第三项裁定，可以上诉。
裁定书应当写明裁定结果和作出该裁定的理由。裁定书由审判人员、书记员署名，加盖人民法院印章。口头裁定的，记入笔录。
            