
常新雨、洪启为民事裁定书

                
常新雨、洪启为民事裁定书
沈阳市铁西区人民法院
民事裁定书
     (2019)辽0106民保令1号
　　申请人常新雨。
　　委托代理人刘磊，北京盈科（沈阳）律师事务所律师。
　　被申请人洪启为。
　　申请人常新雨与被申请人洪启为申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月19日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人常新雨称，申请人常新雨与被申请人洪启为系夫妻关系，于2018年8月8日登记结婚，由于婚前缺乏了解，婚后发现被申请人性格暴躁，经常因为一点小事大打出手，曾殴打申请人导致其尾骨骨折、肋骨骨裂。2019年7月6日，又用烟头烫伤申请人手臂，抢走申请人家门钥匙，导致申请人只能回其父母处居住。近期，被申请人又多次骚扰、辱骂、威胁申请人。为了保障申请人人身安全，现根据《反家庭暴力法》的有关规定，提出申请，请求禁止被申请人洪启为殴打、威胁申请人常新雨及申请人的父母，禁止被申请人洪启为骚扰、跟踪申请人常新雨及申请人的父母，禁止被申请人洪启为在申请人的住所、工作单位及申请人父母的住所内活动。
　　本院经审查认为，申请人常新雨虽陈述其遭受家庭暴力行为，但并无证据证明，亦无证据证明其面临家庭暴力现实危险的情形，故常新雨的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人常新雨的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　喜延峰
二〇一九年七月十九日
书记员　高梓竹
            