
蔺媛与黄伟生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书

                
蔺媛与黄伟生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书
陕西省西安市长安区人民法院
民事裁定书
     (2019)陕0116民保令24号
　　申请人：蔺媛。
　　被申请人：黄伟。
　　申请人蔺媛与被申请人黄伟人身安全保护令一案，本院于2019年12月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人蔺媛称，其与被申请人黄伟于2008年8月18日登记结婚，2010年X月X日生一子黄XX。共同生活期间，被申请人常对申请人及孩子进行殴打与辱骂。2019年12月22日，双方因孩子考试成绩发生争吵，被申请人再次对申请人进行殴打，故申请人要求法院依法裁定被申请人禁止对申请人及孩子实施家庭暴力及骚扰、辱骂，接触申请人及其近亲属。
　　本院经审查认为，申请人蔺媛的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回蔺媛的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审　判　员　刘智中
二　0一　九　年十二月二十九　日
书　记　员　屈　立 
1
            