
黄莲清、阮承富其他民事令

                
黄莲清、阮承富其他民事令
福建省建宁县人民法院
民事裁定书
     (2019)闽0430民保令1号
　　申请人：黄莲清。
　　被申请人：阮承富。
　　申请人黄莲清与被申请人阮承富申请人身保护令一案，本院于2019年3月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人黄莲清称，黄莲清与阮承富系夫妻关系，因阮承富经常殴打黄莲清至双方夫妻感情不和，2018年黄莲清起诉离婚，后考虑到小孩高考又申请撤诉，撤诉后阮承富还是经常殴打黄莲清。2019年3月16日又无故殴打黄莲清，造成黄莲清眼部、脸部、手部等位置出现不同程度受伤，且黄莲清及其亲属受到威胁，故申请人身安全保护令，要求：1.禁止阮承富殴打、威胁黄莲清及黄莲清亲属；2.禁止阮承富骚扰、跟踪黄莲清及黄莲清亲属。
　　2019年3月25日，本院向阮承富作询问笔录，阮承富表示2019年3月16日晚上与妻子黄莲清发生争吵、打架。有殴打黄莲清，但黄莲清也有殴打阮承富，阮承富没有威胁、跟踪、骚扰黄莲清及黄莲清亲属。
　　本院经审查认为，根据黄莲清、阮承富双方的陈述，建宁县公安局里心派出所调取报警材料，建宁县公安局里心派出所出具出警经过，黄莲清建宁县医院疾病证明，可以证实阮承富有殴打黄莲清，对黄莲清人身造成伤害，黄莲清向本院提出对其人身安全保护令的申请符合人身安全保护令的法定条件。黄莲清未提供证据证明其亲属有遭受阮承富的威胁、跟踪、骚扰，黄莲清提出对其亲属的人身安全保护令的申请不符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人阮承富对申请人黄莲清实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人阮承富骚扰、威胁申请人黄莲清。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如阮承富违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　刘云华
二〇一九年三月二十六日
书记员　　黄美玲

附：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人;
(二)有具体的请求;
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请;情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力;
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属;
(三)责令被申请人迁出申请人住所;
(四)保护申请人人身安全的其他措施。
            