
黄三妹申请人身保护令民事裁定书

                
黄三妹申请人身保护令民事裁定书
湖南省桂阳县人民法院
民事裁定书
     (2019)湘1021民保令1号
　　申请人：黄三妹。
　　被申请人：尹石科。
　　申请人黄三妹与被申请人尹石科申请人身安全保护令一案，本院于2019年10月30日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人黄三妹向本院申请请求法院依法签发人身保护令，禁止被申请人殴打辱骂申请人。事实和理由：丈夫尹石科经常实施家暴，7月14日、10月29日为了一点小事对申请人拳打脚踢，申请人全身都是伤。故依法申请人身保护令。
　　本院经审查认为，被申请人尹石科对申请人黄三妹曾有殴打等暴力行为，申请人黄三妹确有面临家庭暴力现实危险的情形，黄三妹向人民法院申请人身安全保护令符合法律规定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条第一款、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人尹石科对申请人黄三妹实施辱骂、殴打等家庭形式的家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如尹石科违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　刘艳华
二〇一九年十一月一日
法官助理　张婷婷
书　记　员　欧阳珍
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            