
刘巧芳与颜建祥人身安全保护令一案民事裁定书

                
刘巧芳与颜建祥人身安全保护令一案民事裁定书
湖南省茶陵县人民法院
民事裁定书
     (2019)湘0224民保令2号
　　申请人：刘巧芳。
　　被申请人：颜建祥。
　　申请人刘巧芳与被申请人颜建祥申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月19日立案后进行了审查。在审查阶段，经本院对被申请人进行谈话，对双方进行调解，被申请人颜建祥写下保证书一份，后申请人刘巧芳于2019年7月19日向本院申请撤回人身保护令申请。
　　本院经审查认为，当事人有权处分自己的民事权利和诉讼权利，申请人刘巧芳撤回保护令申请是对其权利的自行处分，不违反法律规定，准予申请人撤回保护令申请。依照《中华人民共和国民事诉讼法》第十三条、第一百五十四条之规定，裁定如下：
　　准许申请人刘巧芳撤回保护令申请。
     
审 判 员　戴梓凯
二〇一九年七月十九日
法官助理　谢　丹
书 记 员　陈　丽

附相关法律条文
《中华人民共和国民事诉讼法》
第十三条民事诉讼应当遵循诚实信用原则。
当事人有权在法律规定的范围内处分自己的民事权利和诉讼权利。
第一百五十四条裁定适用于下列范围：
（一）不予受理；
（二）对管辖权有异议的；
（三）驳回起诉；
（四）保全和先予执行；
（五）准许或者不准许撤诉；
（六）中止或者终结诉讼；
（七）补正判决书中的笔误；
（八）中止或者终结执行；
（九）撤销或者不予执行仲裁裁决；
（十）不予执行公证机关赋予强制执行效力的债权文书；
（十一）其他需要裁定解决的事项。
对前款第一项至第三项裁定，可以上诉。
裁定书应当写明裁定结果和作出该裁定的理由。裁定书由审判人员、书记员署名，加盖人民法院印章。口头裁定的，记入笔录。
            