
王兰与王瑞璞离婚纠纷民事裁定书

                
王兰与王瑞璞离婚纠纷民事裁定书

民事裁定书
     (2019)陕0116民保令11号
　　申请人:王兰。委托诉讼代理人：赵继斌，陕西众致律师事务所律师。被申请人:王瑞璞。申请人王兰与被申请人王瑞璞申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。申请人王兰称，自己与被申请人王瑞璞于2018年3月25日登记结婚，婚后，被申请人经常辱骂申请人、无故殴打申请人，2019年6月4日被申请人和他的父亲赶往申请人的娘家寻衅滋事，2019年6月7日被申请人和他的朋友在三原县殴打申请人，被申请人的行为已经严重影响了申请人及亲属的正常生活，申请人为了孩子一直忍让，没有报警，但被申请人不思悔改。2019年7月9日晚8时许，被申请人无故殴打申请人导致申请人住院治疗，申请人于2019年7月10日报警，申请人住院期间，被申请人多次发微信威胁申请人，申请人及亲属现处于危险之中，故申请法院签发人身安全保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及亲属；3、禁止被申请人实施家庭暴力；4、禁止被申请人到申请人的工作单位殴打、威胁被申请人。本院经审查认为，申请人提供的证据，能够证明被告确实存在殴打、威胁申请人及其亲属等行为，申请人存在人身安全危险，故申请人提出的禁止被申请人对申请人及其亲属进行殴打、威胁之请求，申请人提出的禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其亲属的请求，符合人身安全保护令的法定条件，本院予以准许；申请人提出的禁止被申请人实施家庭暴力、禁止被申请人到申请人的工作单位殴打、威胁被申请人的请求，与第一项和第二项请求内容存在实际上的重复之处，本院不予准许。综上所述，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：一、禁止被申请人王瑞璞对申请人王兰及其亲属进行殴打、威胁。二、禁止被申请人王瑞璞骚扰、跟踪、接触申请人王兰及其亲属。本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。如被申请人王瑞璞违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。审判员杨红雨
     　二〇一九　年　八　月　七　日书　记　员　郑馨羽　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打 110 报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。1
            