
卢守焕、王志伏民事裁定书

                
卢守焕、王志伏民事裁定书
天津市河东区人民法院
民事裁定书
     (2019)津0102民保令5号
　　申请人：卢守焕。
　　被申请人：王志伏。
　　申请人卢守焕与被申请人王志伏申请人身保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人卢守焕称，其与被申请人王志伏系母子关系，2019年5月10日被申请人无故殴打申请人，造成申请人头部、手臂受伤，5月11日申请人报警，民警出警做了笔录并对申请人伤情做了拍照，后被申请人对申请人进行恐吓，申请人非常害怕。为此，申请人向本院提出人身保护令申请，请求禁止被申请人、骚扰、接触、恐吓、跟踪申请人及其近亲属，责令被申请人迁出申请人住所。申请人提交天津市公安局河东分局东新派出所110接警记录单为证。
　　本院经审查认为，申请人卢守焕与被申请人王志伏系母子关系，卢守焕提交的证据材料显示与王志伏存在家庭矛盾，王志伏有威胁申请人的行为。现卢守焕的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十条、第三十一条、第三十二条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王志伏殴打、骚扰、跟踪、接触申请人卢守焕及其相关近亲属；
　　二、驳回申请人其他申请。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起5日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王志伏违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　徐建刚
二〇一九年六月十四日
书记员　　王志千

附本裁判文书所依据法律的具体条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
第三十二条人民法院作出人身安全保护令后，应当送达申请人、被申请人、公安机关以及居民委员会、村民委员会等有关组织。人身安全保护令由人民法院执行，公安机关以及居民委员会、村民委员会等应当协助执行。
            