
刘永萍与张改林其他民事裁定书

                
刘永萍与张改林其他民事裁定书
内蒙古自治区乌拉特中旗人民法院
民事裁定书
     (2019)内0824民保令2号
　　申请人刘某。
　　被申请人张某。
　　申请人刘某与被申请人张某申请人身安全保护令一案，本院于2019年4月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘某称，申请人与被申请人于2005年登记结婚，婚后二人经常因家庭琐事发生争吵，随后被申请人就对申请人实施家庭暴力，且实施家庭暴力的频率和严重程度逐年加重。2018年12月25日，被申请人殴打申请人导致其鼻骨骨折，住院治疗6天，进行了鼻内镜下鼻骨骨折闭合复位术。2019年4月16日，申请人刘某与其大哥刘某明在乌拉特中旗人民医院照顾生病住院的母亲时，被申请人张某前往该医院对其二人实施殴打，将刘某明的头部打破。乌拉特中旗公安局西街派出所出警并决定对被申请人张某拘留7日。申请人刘某正在准备提起离婚诉讼，为避免被申请人在拘留期满后继续对其实施殴打、威胁、辱骂或者跟踪、骚扰的情形，特向人民法院申请人身安全保护令，请人民法院依法审查批准。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令，人民法院应当受理，本案中，刘某的申请符合人身安全保护令的法律条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张某殴打、辱骂、跟踪、骚扰申请人刘某；
　　二、禁止被申请人张某在距离下列场所200米活动：申请人的住所、工作地点或者其他申请人经常出入的场所。
　　本裁定自作出之日起2个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　刘瑞萍
二Ο一九年四月十八日
书记员　　　杨仙锁

            