
陈生弟、金松宝其他民事裁定书

                
陈生弟、金松宝其他民事裁定书
浙江省永嘉县人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0324民保令1号
　　申请人：陈生弟。
　　被申请人：金松宝。
　　申请人陈生弟与被申请人金松宝申请人身安全保护令一案，本院于2019年1月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈生弟称：被申请人金松宝系申请人陈生弟丈夫。现申请人与被申请人的离婚纠纷一案已由法院受理。在婚姻存续期间，被申请人长期对申请人实施家庭暴力，严重影响了申请人的身心健康。为此，2019年1月，申请人曾多次报警。现申请人为了保障自身权益，请求法院禁止被申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人的近亲属。
　　本院经审查认为，申请人陈生弟的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人金松宝对申请人陈生弟实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人金松宝骚扰、跟踪、接触申请人陈生弟及其近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人金松宝违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　郑惠内
二〇一九年一月二十五日
书记员　黄向宁
永嘉县人民法院门户网站网址:http://yongjia.zjcourt.cn
            