
张薰月、吴军民事裁定书

                
张薰月、吴军民事裁定书
云南省景洪市人民法院
民事裁定书
     (2019)云2801民保令1号
　　申请人：张薰月。
　　委托诉讼代理人：孙锦成，云南泰华律师事务所律师。特别授权代理。
　　被申请人：吴军。
　　申请人张薰月与被申请人吴军申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张薰月向本院提出申请事项：请求人民法院依法签发人身保护令。1。禁止被申请人殴打、威胁申请人；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。事实和理由：申请人现向人民法院起诉与被申请人离婚，起诉前，被申请人长期、多次殴打申请人，甚至造成申请人右侧外伤性鼓膜穿孔、右侧传导性耳聋等严重后果。双方于2019年5月21日开始分居，但被申请人多次以电话、微信等方式恐吓、威胁申请人，强迫申请人回家共同居住，否则打断申请人的腿，并多次到申请人的工作单位大吵大闹。被申请人的上述行为已经严重影响到申请人的正常生活，故依法向人民法院申请人身保护令，请求依法审查批准。
　　本院经审查认为，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人吴军对申请人张薰月实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人吴军对申请人张薰月骚扰、跟踪、接触申请人张薰月及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人吴军违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陶润仙
二〇一九年六月十日
书记员　　张大江
            