
单某、郭某民事裁定书

                
单某、郭某民事裁定书
山东省济宁市任城区人民法院
民事裁定书
     (2019)鲁0811民保令3号
　　申请人单某。
　　被申请人郭某。
　　申请人单某与被申请人郭某申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月27日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人单某称，被申请人多次殴打申请人，申请人报警并有报警记录均已提供到法院。现在，被申请人多次骚扰、威胁、恐吓申请人，严重影响到申请人的正常生活，为了保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，申请人现依法提出人身安全保护申请。1.禁止被申请人殴打、威胁申请人；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人；3.禁止被申请人虐待申请人。
　　本院经审查认为，被申请人于2019年7月1日以与申请人夫妻感情破裂为由诉至法院，请求法院判令其与申请人离婚，现该案在审理阶段。申请人称被申请人多次威胁、恐吓申请人，严重影响申请人的正常生活，且有济宁市公安局市中分局红星新村派出所110报警单予以证实。单某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人郭某对申请人单某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人郭某骚扰、威胁、跟踪、接触申请人单某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如郭某违反上述禁令，本院依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　徐田梅
二〇一九年七月二日
书记员　　任胜男
            