
胡某与程某申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
胡某与程某申请人身安全保护令一审民事裁定书

民事裁定书
     (2019)鄂0802民保令3号
　　申请人：胡某。被申请人：程某。申请人胡某与被申请人程某申请人身安全保护令一案，本院于2019年8月26日立案后进行了审查，现已审查终结。申请人胡某向本院提出请求称，1.禁止程某实施家庭暴力；2.禁止程某骚扰、跟踪胡某及胡某的亲属；3.禁止程某接近胡某的工作场所（位于沙洋县三眼桥的××）；4.责令程某从胡某儿子黄某的家中搬离（位于沙洋县×栋×单元×室。事实和理由：胡某与程某离婚纠纷案件，法院已经受理。起诉前，程某多次殴打胡某。胡某于2019年8月5日、20日、21日多次报警，但程某经教育后仍不改正。现在程某多次到胡某工作地点无故吵闹，扬言要撞死胡某，严重影响了胡某的正常生活。本院经审查认为，胡某提交的接处警工作登记表及微信截图显示，其与程某在离婚纠纷处理前后，多次发生纠纷，胡某及其朋友在短时间内数次报警，确有面临家庭暴力的现实危险，故本院对胡某申请禁止程某对其实施家庭暴力，禁止程某骚扰、跟踪胡某及胡某的亲属的请求本院予以准许。前述请求包含了程某不得干扰胡某正常工作的内容，而胡某申请禁止程某接近其工作场所无法律依据，本院不予支持。关于胡某申请程某迁出其位于沙洋县××的住所的请求，本院认为，现胡某在其父母家暂居，两人并未一同居住，程某是否继续居住在沙洋县××的房屋并未增加胡某面临家庭暴力的现实危险，没有令程某迁出居所的必要性，故本院对该项请求不予支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条第一款第一、二项规定，裁定如下：一、禁止被申请人程某对申请人胡某实施家庭暴力；二、禁止被申请人程某骚扰、跟踪申请人胡某及其亲属；三、驳回申请人胡某的其他申请。如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。审判员李莉二〇一九年八月二十八日法官助理黄亚兰书记员周崇洋
            