
任雯、文勇其他民事令

                
任雯、文勇其他民事令
四川省射洪县人民法院
民事裁定书
     (2019)川0922民保令1号
　　申请人：任雯。
　　被申请人：文勇。
　　申请人李任雯与被申请人文勇申请人身安全保护令一案，本院于2019年5月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人任雯称，申请人与被申请人2013年年底经人介绍相识并确立恋爱关系，2015年11月10日登记结婚。婚后生育一子文旭荛，（现年3岁）现上幼儿园。共同生活期间，申请人发现被申请人酷爱赌博，经常因此双方发生纠纷，甚至被申请人还经经常对申请人实施拳打脚踢的家庭暴力，导致申请人身体经常受伤。2018年5月24日被申请人对申请人实施家暴行为导致申请人受伤，申请人无法忍受被申请人这种暴力行为便提出离婚，被申请人不同意离婚并向申请人赔礼道歉同时书写了一份再殴打申请人的保证书。可这份保证书无法保证被申请人继续对申请人实施家暴的行为，2019年4月29日，申请人向被申请人提出离婚而双方发生争吵，被申请人对申请人又实施拳打脚踢的家暴行为导致申请人口、鼻出血，身体多处受伤，而后，申请人报警射洪县城南派出所受理后，并对被申请人实施教育批评。申请人任雯于2019年5月14日向本院提起人身安全保护申请书，申请人任雯向本院提交了射洪县公安局城南派出所出具的接（报）处警登记表1份、病情证明书2份、保证书1份、照片8张证明。
　　本院经审查认为，家庭成员之间应当相互帮助，互相关爱，和睦相处，履行家庭义务。反家庭暴力是国家、社会和每个家庭的共同责任。国家禁止任何形式的家庭暴力。申请人任雯向本院提交的接（报）处警登记表、病情证明书、照片能够证明申请人任雯有遭受家庭暴力或面对家庭暴力的现实危险，其申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人文勇对申请人任雯实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人文勇骚扰、跟踪、接触申请人任雯。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　宋金全
二〇一九年五月十四日
书记员　　曾　玲
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            