
张韵与王肃人身安全保护令民事裁定书

                
张韵与王肃人身安全保护令民事裁定书
北京市朝阳区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0105民保令10号
　　申请人：张韵。
　　被申请人：王肃。
　　申请人张韵（以下简称张韵）与被申请人王肃（以下简称王肃）人身安全保护令一案,本院于2019年5月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张韵称，希望法院1.禁止王肃辱骂、殴打、威胁张韵及其近亲属；2.禁止王肃骚扰、跟踪张韵及其近亲属；3.禁止王肃进入北京市朝阳区来广营乡北苑筑华年小区3号院X单元X房屋。事实与理由：张韵称其与王肃于2010年5月25日结婚。张韵起诉王肃的离婚纠纷一案，已经在朝阳法院受理。张韵与王肃在婚姻关系存续期间和张韵起诉前，王肃多次辱骂、殴打、威胁张韵，王肃甚至持刀威胁张韵，并扬言要弄死张韵。张韵现居住在自己租赁的工作室，即北京市朝阳区来广营镇北苑筑华年小区3号院X单元X，王肃经常去张韵的工作室敲门骚扰，且王肃偷走张韵名下车牌号为×××的行驶证并抢走张韵的一把钥匙且拒绝归还。王肃还多次威胁申请人要到张韵单位闹事。张韵因为王肃的签署行为，精神极度紧张，经常难以入眠，无法安心生活和工作。王肃的母亲因张韵遭受了身体上和心理上的巨大伤害，已经来到北京和张韵一起居住，王肃当着张韵母亲的面扬言要弄死张韵，致使张韵的母亲极度担忧张韵的安危。张韵的母亲因为和张韵一起居住，同样面临被家庭暴力的现实危险。为保护张韵和近亲属的人身安全，张韵向贵院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，张韵与王肃因离婚纠纷及家庭琐事存在矛盾，应避免因双方矛盾发生暴力行为。考虑到双方矛盾较深，且现双方关系并未缓和，故本院认为张韵的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条及第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止王肃辱骂、殴打、威胁张韵及其近亲属；
　　二、禁止王肃骚扰、跟踪张韵及其近亲属。
　　三、在张韵居住北京市朝阳区来广营乡北苑筑华年小区3号院X单元X房屋期间，未经张韵允许禁止王肃进入该房屋。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王肃违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　蔡峰
二〇一九年七月五日
书记员　　马悦
            