
申请人凡某与被申请人后某申请人身安全保护令一案的民事裁定书

                
申请人凡某与被申请人后某申请人身安全保护令一案的民事裁定书
江苏省南京市雨花台区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0114民保令4号
　　申请人：凡某。
　　被申请人：后某。
　　申请人凡某与被申请人后某申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月2日立案后，进行了审查。现审查终结。
　　申请人凡某称，申请人凡某与被申请人后某系夫妻关系，2019年5月双方产生离婚诉讼，法院于2019年6月24日判决驳回凡某要求离婚的诉讼请求。被申请人后某于2019年5月起多次与申请人发生争吵致肢体冲突，并去申请人单位闹事，对申请人进行骚扰，2019年6月29日，被申请人在申请人单位对其进行了殴打，被申请人的行为严重影响了申请人的正常工作和生活。经申请人报警后，被申请人后某对警察警告依旧置若罔闻，申请人遂向法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人凡某与被申请人后某因家庭婚姻问题及生活琐事产生纠纷，矛盾不断激化。根据申请人提供的报警记录、手机实物等证据，可以看出近期被申请人的行为对申请人凡某的工作和生活造成了较为严重的影响，使得申请人无法正常的工作、生活，且精神上受到较大的压力。为维护申请人凡某的合法权益，本院对其人身安全保护令的申请予以支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人后某骚扰、跟踪、接触申请人凡某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人后某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　尚小强
二〇一九年七月三日
法官　助理　　黄墨子
见习书记员　　包蓓蓓
            