
李某与焦某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
李某与焦某婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0102民保更8号
　　复议申请人：李某。
　　委托诉讼代理人：马雪梅，北京市法拓律师事务所律师。
　　人身保护令申请人：焦某。
　　委托诉讼代理人：张潇琼，北京市炜衡律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：郜婷，北京市炜衡律师事务所实习律师。
　　复议申请人李某不服本院于2019年11月1日作出的（2019）京0102民保令31号民事裁定书，申请复议。李某提出：焦某多次威胁、逼迫李某离婚，并无端带走女儿且给刚刚升入小学一年级的女儿办理了休学手续，孩子目前去向不明。焦某一直故意用孩子激怒母亲李某意图栽赃李某情绪暴躁，并引起李某的愤怒与不安，希望李某出现过激行为。近期，焦某对李某的威胁逼迫趋于严重，孩子去向不明已接近四个月，作为母亲的李某非常想见到孩子，然而焦某不仅拒绝李某与孩子见面，甚至不允许李某与孩子通话。李某在承受了如此巨大压力的情况下，仍然坚持采取温和、理性的方式以电话和微信与焦某沟通，且没有任何威胁或侮辱性的言语。实际上，这一年多的时间里，李某从来没有主动接近焦某，也没有任何伤害或者威胁他的行为，更不曾骚扰、跟踪焦某，相反是焦某时常主动回家来。今年焦某向李某提出离婚后，也仍然经常回家来，因此焦某完全没有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，不满足法律规定的申请人身安全保护令的条件。现申请复议，请求撤销（2019）京0102民保令31号民事裁定书。
　　经复议，本院认为，人身安全保护令的签发是对申请人未来可能遭受人身安全损害的一种保护，是对被申请人实施禁止事项的一种威慑和阻却，只要存在现实危险性即可作出。根据焦某提交的诊断证明、询问笔录、微信聊天记录，结合双方陈述，可以证明焦某与李某曾发生争执，焦某受伤，双方关系紧张，焦某存在遭受家庭暴力的现实危险，故对李某提出的复议申请，本院不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条之规定，裁定如下：
　　驳回李某的复议申请。
     
审判员　王　蒙
二〇一九年十一月二十二日
书记员　王露范
            