
张某1与张某2人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
张某1与张某2人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市宝山区人民法院
民事裁定书
     (2019)沪0113民保令9号
　　申请人：张某1。
　　被申请人：张某2。
　　申请人张某1与被申请人张某2申请人身安全保护令一案，本院于2019年8月12日立案受理，申请人于2019年8月19日向本院提出撤回申请。
　　本院认为，当事人有权在法律规定的范围内处分自己的民事权利和诉讼权利。申请人撤回申请，不违反法律规定。依照《中华人民共和国民事诉讼法》第十三条第二款、第一百五十四条第一款第十一项规定，裁定如下：
　　准许申请人张某1撤回申请。
     
审判员　张秉娴
二〇一九年八月十九日
书记员　吴文倩

附：相关法律条文
《中华人民共和国民事诉讼法》
第十三条……
当事人有权在法律规定的范围内处分自己的民事权利和诉讼权利。
第一百五十四条裁定适用于下列范围：
……
（十一）其他需要裁定解决的事项。
……
            