
刘某1与刘某2婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
刘某1与刘某2婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市东城区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0101民保令6号
　　申请人：刘某1。
　　委托诉讼代理人：冯雅琳，北京市安衡律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：刘金玲，北京市安衡律师事务所律师（实习）。
　　被申请人：刘某2。
　　申请人刘某1与被申请人刘某2申请人身安全保护令一案，本院于2019年9月2日立案后进行了审查。申请人刘某1及其委托诉讼代理人于2019年9月5日到庭接受询问。经本院传唤，被申请人刘某2以其身在外地、无法到庭为由，未出庭接受询问。本案现已审查终结。
　　申请人刘某1称，被申请人刘某2系刘某1与妻子孙某所生育之三子。此前刘某2之女刘某3与刘某1、孙某同在由刘某1承租的位于北京市东城区××大街××号的公房居住。刘某3于2018年8月搬走后，此处仅有刘某1、孙某居住。刘某2并未在此居住。刘某2因与刘某1及其他家庭成员存在矛盾，曾多次来刘某1住所进行骚扰、吵闹。2019年8月3日刘某2到刘某1住所对刘某1破口大骂、恐吓威胁，并用刀具将刘某1多根手指划伤。刘某1无力抵抗刘某2的家庭暴力行为，故报警，后就医。2019年8月24日刘某2到刘某1家中，见到刘某3原先居住的房间门锁被刘某1打开，对此不依不饶，对刘某1进行辱骂、诅咒和恐吓，并报复性的将刘某1房间门锁砸坏。刘某1再次报警。刘某1与其妻孙某均年事已高，刘某2对刘某1的家庭暴力行为不仅对刘某1、孙某身心造成伤害，并对刘某1构成再次遭遇家庭暴力的风险。刘某1为维护自身合法权益，现向法院申请人身安全保护令，请求：一、禁止被申请人刘某2对刘某1实施家庭暴力；二、禁止被申请人刘某2骚扰、跟踪、接触刘某1及其妻子孙某；三、禁止被申请人刘某2进入刘某1住所。
　　本院受理本案后，依职权向北京市公安局东城分局体育馆路派出所（以下简称体育馆路派出所）调取了东公（体）调解字〔2019〕0803001号治安调解协议书、110接处警记录、询问笔录。据110接处警记录记载，2019年8月3日10时许，刘某1向110报警称“在××大街××号家庭纠纷"，体育馆路派出所民警随后赶到到现场处置。北京市公安局东城分局（以下简称东城分局）于当日12时许反馈110“报警人（男）与儿子因琐事发生纠纷，民警已将双方带回所内进一步工作，情况续报"，后于当日18时许反馈110“经民警工作，现父子双方已自行和解"。2019年8月24日11时许，刘某1向110报警称“××路××大街××号，家庭纠纷"，体育馆路派出所民警随后赶到到现场处置。东城分局于当日12时许反馈110“家中老人与儿子因琐事纠纷，民警现场工作"。据2019年8月3日体育馆路派出所询问笔录记载，刘某2自述“……今天与我父亲刘某1在家中发生纠纷后造成双方伤情"、“2019年8月3日11时许，我在家中客厅给我奶奶上香，并且在桌子上用盘子摆上水果。我上完香后出去一趟再回屋内发现放水果的盘子已经不在了。我随后去厨房找盘子，我父亲刘某1正在厨房刷盘子，我向我父亲要盘子……"、“（我手上的伤情）是我和我父亲刘某1在争夺菜刀的过程中被我父亲砍伤的"、“我父亲左手受伤流血"、“（我父亲左手的伤）是我跟父亲在争夺菜刀的过程中他自己划的"等内容。
　　本院经审查认为，被申请人刘某2在与其父刘某1因琐事产生纠纷时，面对耄耋之年的父母，未能以体谅老人、尊敬老人为先；在矛盾激化时亦未能冷静控制情绪，采取避离现场、舒缓退让等合理方式避免事态升级，后因琐事再次与其父发生冲突。足见被申请人刘某2在其父产生矛盾时不能摆对位置、端正心态、控制自身情绪而双方矛盾冲突不断，致使老迈的申请人夫妇一再的报警，其精神处于高度紧张状态之中。考虑双方的现实状况，在双方矛盾未化解之前被申请人刘某2若再次进入申请人住处、不利于双方矛盾的化解，可能再次发生对申请人夫妇的精神刺激及肢体伤害，亦不利于老年人的正常生活。综上,考虑到申请人刘某1面临遭遇家庭暴力现实危险之情形的可能存在，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘某2对申请人刘某1实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘某2骚扰、跟踪、接触申请人刘某1及其妻子孙某；
　　三、禁止被申请人刘某2进入申请人刘某1住所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如刘某2违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　齐鸿梅
二〇一九年九月五日
法官助理　王　鹏
书 记 员　王成远