
戴月平、蔡清泉婚姻家庭纠纷其他民事裁定书

                
戴月平、蔡清泉婚姻家庭纠纷其他民事裁定书
福建省石狮市人民法院
民事裁定书
     (2019)闽0581民保令2号
　　申请人（原告）：戴月平。
　　被申请人（被告）：蔡清泉。
　　申请人戴月平与被申请人蔡清泉人身安全保护令一案，本院于2019年6月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人戴月平向本院提出人身保护令，要求禁止蔡清泉殴打、威胁申请人及其家属，禁止蔡清泉骚扰、跟踪申请人及其家属。申请人称被申请人长期频繁殴打申请人，致使申请人身上多处受伤，特别是2018年农历正月初七凌晨被申请人暴打申请人，致申请人受伤严重。申请人害怕被继续家暴，于第二天搬离原住所。2019年6月1日凌晨1时许，被申请人又到申请人上述临时住所敲门，申请人害怕被家暴未开门并报警，警察赶到时被申请人逃跑。为了申请人及其家属的人身安全，特申请人身保护。
　　本院经审查认为，根据申请人提供的照片、报警记录及申请人子女的陈述，被申请人蔡清泉确有骚扰、殴打、威胁申请人的行为，申请人随时还有可能再次受到家庭暴力的威胁，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件，本院予以支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人蔡清泉对戴月平实施殴打、威胁等家庭暴力行为；
　　二、禁止被申请人蔡清泉骚扰、跟踪、接触戴月平及相关亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如蔡清泉违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　陈清真
二〇一九年六月十四日
法官助理肖珊
书记员苏秋婷

附：主要法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            