
陈秀云、王盛泰其他民事裁定书

                
陈秀云、王盛泰其他民事裁定书
福建省霞浦县人民法院
民事裁定书
     (2019)闽0921民保令1号
　　申请人：陈秀云。
　　被申请人：王盛泰。
　　申请人陈秀云与被申请人王盛泰申请人身保护令一案，本院于2019年8月11日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人陈秀云称，其于2019年7月9日向法院提起离婚诉讼后，被申请人王盛泰于2019年8月2日、2019年8月9日分别对其实施家庭暴力，并造成申请人身体受伤。申请人被殴打后，分别向蕉城区公安分局霍童派出所及东侨经济开发区公安分局五里亭派出所报警求助。除此两次具有报警记录的殴打外，被申请人王盛泰此前也经常殴打申请人，并跟踪、威胁申请人，给申请人造成精神上极度的恐慌。有鉴于此，申请人特依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条规定，请求保护其人身安全。
　　本院经审查认为，申请人陈秀云与被申请人王盛泰之间，因未能正确处理好婚姻家庭关系，导致夫妻感情不和，在申请人提起离婚诉讼后，其双方关系更趋紧张。现因两人同住一室，为当事人人身安全起见，陈秀云的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　1、禁止被申请人王盛泰对陈秀云实施家庭暴力；
　　2、禁止被申请人王盛泰骚扰、跟踪、接触陈秀云及相关近亲属；
　　三、责令被申请人王盛泰迁出陈秀云的住所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如王盛泰违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的依法追究刑事责任。
     
审判员　林朝声
二〇一九年八月十一日
书记员　李曾楠

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十三条当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。
当事人是无民事行为能力人、限制民事行为能力人，或者因受到强制、威吓等原因无法申请人身安全保护令的，其近亲属、公安机关、妇女联合会、居民委员会、村民委员会、救助管理机构可以代为申请。
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            