
邵某与谢某其他民事裁定书

                
邵某与谢某其他民事裁定书
甘肃省合水县人民法院
民事裁定书
     (2019)甘1024民保令5号
　　申请人：邵某。
　　被申请人：谢某。
　　申请人邵某申请人身保护令一案，本院于2019年8月2日立案受理后，依法由审判员彭智明独任进行审查，本案现已审理终结。
　　申请人邵某称：申请人与被申请人离婚纠纷一案，经法院判决不准离婚后，被申请人谢某伙同他人在其娘家强行叫其回家，对其进行谩骂，威胁申请人及娘家人人身安全。为此，申请人提出人身保护令申请。要求：1、禁止被申请人对申请人实施殴打、谩骂、限制人身自由等侵害申请人身体及精神的侵权行为；2、禁止被申请人跟踪、骚扰、解除申请人。经本院传唤双方当事人并经调查，查明申请人邵某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人谢某威胁、殴打、谩骂申请人邵某及其亲属；禁止被申请人谢某限制申请人邵某人身自由。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的可以自本裁定生效之日起五日内向法院申请复议一次，复议期间不停止本裁定的执行。
　　如谢某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　彭智明
二〇一九年八月五日
书记员　杨旭功
            