
李某、杨某民事裁定书

                
李某、杨某民事裁定书
贵州省织金县人民法院
民事裁定书
     (2019)黔0524民保令1号
　　申请人：李某。
　　委托诉讼代理人：陈晓艳，贵州施仁律师事务所律师。
　　被申请人：杨某。
　　申请人李某与被申请人杨某申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月5日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人李某申请称，申请人因不堪忍受被申请人的家庭暴力，申请人于2019年2月向织金法院起诉，请求针对孩子抚养问题作出判决，以便解除与被申请人的关系，经法官劝导申请人撤诉后，被申请人对申请人实施的家庭暴力更是变本加厉，因殴打申请人，2019年6月3号被申请人被公安机关处以行政拘留5天，被申请人恢复人身自由后，申请人存在遭家庭暴力的危险。为此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条第一款的规定，向人民法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人李某与被申请人杨某之间系同居关系，并生育长女杨某1（现年20岁）、次女杨某2（现年17岁）、三女杨某3（现年15岁）、四女杨某4（现年14岁）、长子杨某5（现年13岁）。多年来，因家庭琐事，申请人李某多次遭到被申请人杨某的殴打，致申请人李某于2017年10月离家出走，双方分居至今。2019年2月25号，申请人李某以同居关系子女抚养纠纷向本院提起诉讼。同年3月25号，李某自愿申请撤回起诉，本院作出（2019）黔0524民初989号民事裁定书，裁定“准许原告李某撤诉。"之后，因杨某于2019年4月23号对其子杨某5殴打，同年6月2号，他人向织金县公安局三甲派出所举报杨某虐待家庭成员，次日杨某被织金县公安局决定行政拘留5天。李某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人杨某对申请人李某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如杨某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　宋罡
二〇一九年六月六日
书记员　　***
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、所映或者求助并注意保留相关证据。
            