
林春月、彭瑞表其他民事令

                
林春月、彭瑞表其他民事令
浙江省苍南县人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0327民保令5号
　　申请人：林春月。
　　被申请人：彭瑞表。
　　申请人林春月与被申请人彭瑞表申请人身安全保护令一案，本院于2019年3月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人林春月称：申请人与被申请人系妯娌关系。申请人与被申请人故意伤害纠纷一案向公安机关报案，公安机关已经介入调查且对被申请人予以批评教育。申请人作为弱女子，持续、多次被被申请人下毒、殴打无人理睬。被申请人辱骂或者雇佣人谩骂申请人的儿女，用于威胁申请人及申请人的家属。此后，因2019年正月初一和初二被打，申请人被迫暂租住在他处，申请人和被申请人分开居住。现在，被申请人多次请人到申请人所在处无故吵闹，且被申请人请人在申请人居住处喋喋不休，严重影响到申请人与家人的正常生活。为此，申请人特向贵院申请：1.禁止被申请人彭瑞表动刀行凶、殴打、下毒申请人及申请人的亲属、雇人殴打、开车撞申请人及申请人的亲属；2.禁止被申请人彭瑞表雇请人辱骂、骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属；3.禁止被申请人威胁申请人或骂子女以胁迫申请人及申请人的家属做一些事情或动作。
　　本院经审查认为，申请人林春月的申请未提供充实的证据材料予以证实，经本院调查，也未发现被申请人彭瑞表有辱骂、殴打、威胁、跟踪申请人等行为，故申请人林春月的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回林春月的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　陈亦满
二〇一九年三月二十九日
书记员　　董莉莉
            