
郑XX诉邵XX民事裁定书

                
郑XX诉邵XX民事裁定书
北京市朝阳区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0105民保令5号
　　申请人：郑XX。
　　被申请人：邵XX。
　　申请人郑XX与被申请人邵XX申请人身安全保护令一案，本院于2019年4月4日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人郑XX称，郑XX与邵XX于2011年1月28日登记结婚，婚后生育一女邵X、一子邵X。婚后邵XX经常殴打郑XX，特别是邵XX嗜酒，酒后行为失控，动辄便家庭暴力或以家暴相威胁。2012年5月22日，邵XX对郑XX实施家暴，殴打时动用菜刀，虽经亲戚劝阻未造成严重后果，但邵XX用菜刀砍门泄愤。2013年8月12日，邵XX对郑XX实施家暴，致使郑XX左耳膜穿孔、轻微脑震荡。2016年2月11日，邵XX揪住郑XX的头发撞至轻微脑震荡。2019年2月7日，邵XX拿菜刀吓唬郑XX，被亲戚劝阻。后郑XX报警，永嘉县公安局对此事进行了处理。综上，郑XX多次受到邵XX实施的家庭暴力，并且面临家庭暴力的现实危险，为阻止郑XX再次受到邵XX的伤害，特向法院提出人身安全保护令申请，请求禁止被申请人邵XX殴打、威胁申请人郑XX。
　　本院经审查认为，郑XX的申请符合申请人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人邵XX殴打、威胁申请人郑XX。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更、或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人周凯违法上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　王　楠　
二○一九年四月十六日　
书　　记　　员　　　马丽颖
            