
刘效舜、窦秀英民事裁定书

                
刘效舜、窦秀英民事裁定书
山东省德州市德城区人民法院
民事裁定书
     (2019)鲁1402民保更1号
　　申请人：刘效舜。
　　申请人：窦秀英。
　　被申请人：刘军。
　　申请人刘效舜、窦秀英与被申请人刘军申请人身安全保护令一案，本院于2018年12月24日作出人身安全保护令民事裁定。申请人于2019年6月18日申请延长并变更人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘效舜、窦秀英称，申请人系被申请人父母，被申请人每次酗酒后就到申请人住处辱骂申请人、索要金钱、甚至对申请人动手，二人无奈向法院申请人身保护令。法院人身保护令裁定作出后，被申请人前来闹事，申请人向贵院申请执行该裁定。后被申请人写下保证书一份，贵院于2019年2月19日作出（2019）鲁1402执187号结案通知书。之后被申请人没有丝毫悔改，并于2019年3月2日下午再次对申请人破口大骂，被申请人多次违法禁令的行为给两位申请人的身体和精神造成了严重的损害，现人身保护令期限已届满，为保障申请人的人身安全，向法院提出申请延长期限。
　　本院经审查认为，人身保护令是为防止和制止家庭暴力的民事法律救济措施，无法限制被申请人的行动范围。申请人刘效舜、窦秀英所居住的德城区滨海胜利花苑小区属于公共区域，申请人要求被申请人禁止进入上述区域没有法律依据，不予支持。申请人窦秀英、刘效舜的申请符合延长人身安全保护令的法定条件。
　　依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、三十条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘军威胁、骚扰、接触申请人刘效舜、窦秀英。
　　二、禁止被申请人刘军殴打、辱骂申请人刘效舜、窦秀英。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。
　　如被申请人刘军违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　高学华
二〇一九年七月五日
书记员　　靳婷婷
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            