
张桂梅、林发生其他民事令

                
张桂梅、林发生其他民事令

民事裁定书
     (2019)闽0425民保令5号
　　申请人：张桂梅。被申请人：林发生。申请人张桂梅与被申请人林发生申请人身安全保护令一案，本案于2019年7月23日立案后进行了审查。现已审查终结。申请人张桂梅称，请求人民法院依法签发人身保护令，禁止被申请人林发生有以下行为：1.禁止林发生对张桂梅实施家庭暴力，具体包括禁止其殴打、威胁、经常性谩骂、恐吓张桂梅；2.禁止林发生接触、跟踪、骚扰张桂梅及其相关家属。事实和理由：2013年期间，张桂梅与林发生相识；2015年期间，张桂梅与林发生自由交往并建立恋爱关系，不久同居生活。2018年2月16日，双方共同生育一子，取名林某。在共同生活期间，双方因性格不合、经常为琐事和孩子抚养问题发生争吵，彼此难以建立稳定、长期的同居关系。特别是林发生不务正业，不尽丈夫和父亲的责任，以致双方丧失缔结婚姻关系的可能。2019年7月9日，张桂梅具状起诉，要求林某由张桂梅抚养，林发生每月支付抚养费1000元，直至林某年满十八周岁为止。2019年7月18日上午7时许，林发生以进屋拿药为借口到张桂梅娘家要求张桂梅开门。张桂梅将门打开后，林发生与其父亲林宗雷、母亲张秀玉一同进屋并在家中徘徊查看，当其发现家中只有张桂梅及睡觉未起床的林某后，便进入张桂梅的房间，林宗雷将张桂梅按倒压在床上进行控制后，张秀玉跳上床铺将林某抱走，林发生在一旁观望协助。为了阻止三人强行带走林某，张桂梅呼救并挣扎反抗，但林宗雷与林发生多次将张桂梅拉扯控制住。张桂梅拿起手机欲报警求助，林宗雷便抢夺手机并摔坏，尔后林发生顺手拿走张桂梅的手机，三人抢夺孩子得逞后扬长而去。林发生与其父母在抢夺林某的过程中，还将张桂梅打伤导致张桂梅全身多次脱皮、淤青，手部被抓伤，嘴部受伤流血，林宗雷还将张桂梅头按住撞到栏杆，导致张桂梅头晕头痛不止。同日，张桂梅至大田县总医院检查治疗，经诊断，张桂梅因被林发生与林宗雷暴力伤害致脑震荡。同日，张桂梅还向大田县公安局报案求助，大田县公安局进行了立案受理，但林发生至今逍遥法外，拒不配合公安部门的调查，还发微信恐吓、威胁张桂梅。林某年幼，方才一周零五个月，从出生便与张桂梅共同生活并由张桂梅抚养照顾，孩子不能离开母亲。但林发生非但不尽为人丈夫和父亲的责任，还因张桂梅起诉而恼羞成怒，与其父母抢夺孩子并进行隐藏，将张桂梅打伤，完全置国家法律不顾。为了保障张桂梅及孩子林某今后人身安全和安定的生活环境，避免伤害再一次发生，特向本院申请人身安全保护令。本院经审查认为，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十七条规定，家庭成员以外共同生活的人之间实施的暴力行为，参照本法规定执行。张桂梅与林发生虽未办理结婚登记手续，但以夫妻名义共同生活，属于《中华人民共和国反家庭暴力法》规制的范畴。张桂梅提供大田县公安局出具的受案回执单、大田县总医院门诊病历、检查报告单、大田县医院证明书、受伤照片、微信聊天记录等证据，足以证实林发生有家庭暴力的行为，并对张桂梅的人身安全带来现实危险性。张桂梅的申请符合人身安全保护令的法定条件。综上所述，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条和第三十七条规定，裁定如下：一、禁止被申请人林发生对申请人张桂梅实施殴打、谩骂、威胁、恐吓等家庭暴力行为；二、禁止林发生骚扰、跟踪、接触张桂梅及其相关近亲属。本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据张桂梅的申请撤销、变更或者延长。林发生对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。如林发生违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。审判员田宝玲二〇一九年七月二十四日书记员林明微遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。附本案法律条文：《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：（一）禁止被申请人实施家庭暴力；（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；（三）责令被申请人迁出申请人住所；（四）保护申请人人身安全的其他措施。第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。第三十七条家庭成员以外共同生活的人之间实施的暴力行为，参照本法规定执行。－2－
            