
谢芳、李学勤其他民事裁定书

                
谢芳、李学勤其他民事裁定书
浙江省湖州市南浔区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0503民保令1号
　　申请人：谢芳。
　　被申请人：李学勤。
　　申请人谢芳与被申请人李学勤申请人身安全保护令一案，本院于2019年10月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人谢芳称，请求人民法院依法禁止被申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；禁止被申请人威逼申请人撤诉或放弃正当权益；责令被申请人如实申报家庭财产，并不得擅自处理价值较大的夫妻共同财产；责令被申请人迁出申请人住所；责令被申请人支付申请人生活费、医疗费、交通费等必要费用及造成的财产损失；保护申请人人身安全的其他措施。事实和理由：申请人在2018年6月13日至同年6月21日被被申请人限制人身自由，且被申请人武力殴打强行收缴申请人个人证件、现金等物品。2018年6月至今，被申请人多次恐吓申请人及其家人，恶意借贷债务、转移变卖资产，并恶意强制阻止申请人回家，不给吃、住，未尽到夫妻间的扶养义务。
　　本院经审查后认为，2018年6月至2019年6月，申请人与被申请人因家庭琐事产生争执并多次报警；2019年1月21日，南浔区妇女联合会向湖州市反家庭暴力妇女儿童庇护所申请暂留庇护申请人，可见双方的矛盾较为尖锐，申请人主张人身安全保护令有利于预防家庭暴力的发生，其申请禁止被申请人实施家庭暴力和禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属符合法定条件。至于申请人的其他请求，申请人未提供相应的证据证明，申请人可另行主张。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李学勤对申请人谢芳实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李学勤骚扰、跟踪、接触申请人谢芳及其相关近亲属；
　　三、驳回申请人谢芳的其余请求。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。当事人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人李学勤违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　吴乾权
二〇一九年十月十六日
书记员　蒋文倩
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            