
陆群芳与邓德志生命权、健康权、身体权纠纷其他民事特别程序民事裁定书

                
陆群芳与邓德志生命权、健康权、身体权纠纷其他民事特别程序民事裁定书陆群芳与邓德志生命权、健康权、身体权纠纷其他民事特别程序民事裁定书
广东省深圳市宝安区人民法院
民事裁定书
     (2019)粤0306民保令7号
　　申请人陆群芳。
　　经审查，申请人与被申请人是夫妻关系,被申请人承认自己有动手打过申请人,但没有骚扰、跟踪、接触申请人及申请人的亲属,且现双方已经分居。因申请人关于禁止家庭暴力的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》关于申请人身安全保护令的条件，本院予以支持，对于申请人的其它申请，因证据不足，本院不予以支持。
　　本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人邓德志对申请人陆群芳实施家庭暴力。
　　二、驳回申请人陆群芳的其它申请。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人邓德志违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到裁定书之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审　判　长　马秀萍
人民陪审员　蔡碧玲
人民陪审员　王丽萍
二〇一九年三月二十九日
书　记　员　胡佩珏
            