
孙某与周某申请人身保护令一审民事裁定书

                
孙某与周某申请人身保护令一审民事裁定书
甘肃省天水市秦州区人民法院
民事裁定书
     (2019)甘0502民保令1号
　　申请人：孙某。
　　被申请人：周某。
　　申请人孙某与被申请人周某申请人身安全保护令一案，本院于2019年1月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人孙某称，由于其丈夫周某有家暴行为，时常对其进行殴打、谩骂，经过几次报警也没有引起被申请人的收敛，其在2019年1月3日再次对申请人进行殴打，致身体多处受伤，周某的行为对申请人造成了人身安全，故请求法院裁定：保护申请人的人身安全，禁止被申请人周某对申请人孙某实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人孙某与被申请人周某是夫妻关系，申请人与被申请人在共同生活期间因生活琐事产生矛盾，申请人向本院出示了受伤照片、报警记录及申请人受伤在身的情形等证据证明被申请人对其实施暴力行为。本院认为申请人孙某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条第(一)项之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人周某对申请人孙某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如周某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　赵晨曦
二〇一九年一月七日
法官助理　 杨玉锋
书记员　　　苟亚雄
书记员　　苟　亚　雄

            