
王岩、李么者民事裁定书

                
王岩、李么者民事裁定书
云南省元江哈尼族彝族傣族自治县人民法院
民事裁定书
     (2019)云0428民保令1号
　　申请人：王岩。
　　委托代理人：杨建三，云南澧江律师事务所律师。代理权限：一般授权代理。
　　被申请人：李么者。
　　申请人王岩与被申请人李么者申请人身安全保护令一案，本院于2019年12月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王岩称，申请人欲向贵院提起离婚诉讼要求与被申请人离婚，起诉前被被申请人多次殴打。2019年12月9日被申请人因酒醉再次殴打申请人，申请人及其父亲于2019年12月11日逃出家中，期间被申请人多次打电话威胁申请人，还与其父亲一起打砸申请人与父母位于某县村委会某组83号的房屋，使得申请人有家不敢回，严重影响到申请人及其父母的正常生活。故向人民法院提出人身安全保护令申请，请求禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，李么者与王岩系夫妻，2019年以来李么者因怀疑王岩出轨双方发生争吵，期间李么者对王岩实施家庭暴力，2019年12月9日李么者与岳父争吵并发生扭打，后李么者用石头打砸岳父房屋，造成屋顶石棉瓦损坏，王岩及父母至今不敢回家。王岩的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李么者对申请人王岩实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李么者威胁申请人王岩及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请，撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人李么者违反上述禁止令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　朱　玉
二〇一九年十二月十七日
书记员　郑海蓉
            