
丁路璐、沈晓靖其他民事令

                
丁路璐、沈晓靖其他民事令

民事裁定书
     (2019)浙0703民保令2号
　　申请人：丁路璐。被申请人：沈晓靖。申请人丁路璐于2019年7月31日向本院申请人身保护令一案。本院于2019年7月31日立案后进行了审查。现已审查终结。申请人丁路璐称，申请人与被申请人长期感情不和，自2018年其，被申请人多次殴打、跟踪、骚扰申请人，故意破坏申请人私人物品以及双方共同财产，多次破坏、干扰申请人日常淘宝经营工作，用语言、行为等各种方式对申请人及父母进行威胁恐吓。2019年年初申请人曾起诉离婚，经法院判决驳回诉讼请求后，被申请人又多次威胁、恐吓申请人及其父母，多次破坏申请人承租的公寓门锁并砸毁物品。2019年7月7日，被申请人再次破坏公寓门锁，将一把刀带至申请人父母处进行威胁。2019年7月23日凌晨，被申请人在申请人住处对申请人进行殴打。申请人先后多次向派出所报警备案。被申请人的行为已经严重影响到申请人的工作与生活。故请求法院依法签发人身保护令：1、禁止被申请人殴打、用言语或行为威胁恐吓、辱骂申请人及申请人的近亲属；2、禁止被申请人破坏、毁损、抢夺申请人私人物品、车辆、家庭共有财产等财物；3、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人的近亲属；4、禁止被申请人破坏、干扰申请人的正常淘宝经营工作、日常生活。本院经审查认为，申请人向本院提交的病历、多湖派出所接处警工作登记表、警察现场出警照片、孝顺派出所出警单详情及警情处结备案单、金华市公安局金东分局行政处罚决定书，可以认定被申请人对申请人实施了家庭暴力行为，且存在继续实施暴力的可能性。申请人丁路璐的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：1、禁止被申请人沈晓靖殴打、用言语或行为威胁恐吓、辱骂申请人丁路璐及其近亲属；2、禁止被申请人沈晓靖破坏、毁损、抢夺申请人丁路璐私人物品、车辆、家庭共有财产等财物；3、禁止被申请人沈晓靖骚扰、跟踪、接触申请人丁路璐及其近亲属；4、禁止被申请人沈晓靖破坏、干扰申请人丁路璐的正常淘宝经营工作、日常生活。本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。如被申请人沈晓靖违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。审判员卢静二〇一九年八月十三日代书记员吴莹遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            