
杨丽芳、钟校其他民事裁定书

                
杨丽芳、钟校其他民事裁定书
四川省雅安市雨城区人民法院
民事裁定书
     (2019)川1802民保令1号
　　申请人：杨丽芳。
　　委托诉讼代理人：石元杰，四川泰仁律师事务所律师。
　　被申请人：钟校。
　　申请人杨丽芳与被申请人钟校申请人身安全保护令一案，本院于2019年12月19日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人杨丽芳称，钟校多次对其进行殴打，甚至扬言要用刀划杨丽芳的脸，要用硫酸泼身体，经常在电话、短信里恐吓、威胁杨丽芳，双方于2019年8月1日开始分居。故向法院申请人身安全保护令，要求禁止钟校殴打、威胁杨丽芳及其亲属；禁止钟校骚扰、跟踪、接触杨丽芳及其亲属。
　　本院经审查认为，杨丽芳与钟校于2019年8月1日开始分居，杨丽芳也已更换电话号码，现钟校无法联系杨丽芳，杨丽芳不存在面临家庭暴力现实危险的情形，且杨丽芳并无相关证据证明钟校多次对其进行殴打、恐吓、威胁；本院走访双方居住社区、住所地派出所也无家庭暴力相关记录。故杨丽芳的申请不符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人杨丽芳的人身安全保护令申请。
　　申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。
     
审判员　陈健平
二〇一九年十二月十九日
书记员　陈倩怡
            