
萧霄、叶海啸其他民事裁定书

                
萧霄、叶海啸其他民事裁定书
温州市鹿城区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0302民保令1号
　　申请人：萧霄。
　　委托诉讼代理人：候安乐，北京炜衡（温州）律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：李基阳，北京炜衡（温州）律师事务所律师。
　　被申请人：叶海啸。
　　申请人萧霄与被申请人叶海啸人身安全保护令一案，本院于2019年3月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人萧霄称：被申请人叶海啸在夫妻关系存续期间曾多次殴打申请人萧霄，有长期家庭暴力行为，并导致申请人患有抑郁症。2019年2月9日，被申请人叶海啸在温州市鹿城区家中对申请人实施家庭暴力，导致申请人全身多次受伤，后申请人报警，公安机关已受理案件。事发后，申请人到温州市人民医院治疗，被诊断为抑郁状态，创伤后应激障碍。现请求：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本院经审查认为，申请人萧霄要求禁止被申请人叶海啸实施家庭暴力及禁止被告骚扰、跟踪、接触申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人叶海啸对申请人萧霄实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人叶海啸骚扰、跟踪、接触申请人萧霄。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人叶海啸违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　胡剑姑
二〇一九年三月十八日
代书记员　黄紫冉
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            