
李某与何某婚姻无效纠纷民事裁定书

                
李某与何某婚姻无效纠纷民事裁定书
重庆市渝北区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0112民保令10号
　　申请人：李某。
　　委托诉讼代理人：樊人瑜，重庆乾信律师事务所律师。
　　被申请人：何某。
　　申请人李某与被申请人何某申请人身安全保护令一案，本院于2019年11月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李某称，其申请事项为，1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人的近亲属；3.责令被申请人立即迁出重庆市渝北区XX街道XX街XX号XX幢XX房屋。事实及理由：申请人与被申请人婚姻无效纠纷一案，已经法院受理。起诉前，被申请人多次对申请人实施谩骂、恐吓、殴打等家庭暴力，以及多次到申请人的工作场所对申请人及申请人的近亲属实施谩骂、恐吓、殴打行为，根据被申请人暴躁性格和一贯家庭暴力表现，在被申请人接到法院通知领取申请人起诉婚姻无效的起诉状副本后，被申请人极有可能再次对申请人及儿子等近亲属实施家庭暴力，甚至发生更为严重的人身伤害等行为。为维护原告的合法权益，特申请人身保护令，请依法审查批准。
　　本院经审查认为，申请人李某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家暴法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回李某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审　判　员　黄　娟
二〇一九年十一月五日
法官助理　陈志房
书　记　员　刘　静
            