
徐彦敏与董飞裁定书

                
徐彦敏与董飞裁定书
江苏省南通市崇川区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0602民保令4号
　　申请人：徐彦敏。
　　被申请人：董飞。
　　申请人徐彦敏与被申请人董飞申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人徐彦敏称：申请人与被申请人系夫妻，被申请人对申请人长期家暴，申请人不堪忍受，无奈暂住申请人姐姐家，被申请人又追到申请人姐姐家。对申请人进行恐吓。故申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，家庭暴力是指发生在家庭成员之间，一方通过暴力或胁迫、侮辱、威胁等手段实施侵害另一方的身体、精神等方面的人身权利，以达到控制另一方的目的的行为。现徐彦敏申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人董飞对申请人徐彦敏实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如董飞违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　陈程
二〇一九年七月二十五日
书记员　凌雁
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            