
郑艳君、黄建伟其他民事裁定书

                
郑艳君、黄建伟其他民事裁定书
浙江省温州市龙湾区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0303民保令3号
　　申请人：郑艳君。
　　被申请人：黄建伟。
　　申请人郑艳君与被申请人黄建伟申请人身安全保护令一案，本院于2019年2月28日立案后进行审查。现已审查终结。
　　申请人郑艳君称，2018年11月19日，申请人曾向妇联投诉被申请人实施家暴，妇联工作人员建议申请人身安全保护令，但申请人希望在拿到伤情鉴定时再做决定，后经过家人调解，原谅了被申请人。2019年2月17日，申请人与被申请人因家庭琐事发生纠纷，被申请人对申请人实施暴力（分别用两把菜刀砍申请人头部、手部和脖子，造成申请人头部受伤，缝了10余针，于温州中西医院住院接受治疗）。为防止申请人继续遭受被申请人的暴力殴打，因此向法院申请人身安全保护令。申请人提供两份温州市中西医结合医院医疗证明书及两份住院病历、一份温州市公安局龙湾区分居鉴定意见通知书、两份温州市基层妇女维权服务站登记卡予以证实。申请本院禁止被申请人黄建伟殴打、威胁、跟踪、骚扰申请人郑艳君及其父母。
　　本院认为，申请人郑艳君提供的证据可以证实其有面临家庭暴力的现实危险，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人黄建伟殴打、威胁、跟踪、骚扰申请人郑艳君及其父母。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。如不服本裁定，可以在收到裁定书五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定执行。
　　如被申请人黄建伟违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　周小凤
二〇一九年二月二十七日
书记员　雷迎晨
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者救助并注意保留相关证据。
            