
江丽琴、柯小雄其他民事裁定书

                
江丽琴、柯小雄其他民事裁定书
浙江省缙云县人民法院
民事裁定书
     (2019)浙1122民保令3号
　　申请人：江丽琴。
　　被申请人：柯小雄。
　　申请人江丽琴与被申请人柯小雄申请人身安全保护令一案，本院于2019年9月5日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人江丽琴称：其与被申请人柯小雄于2005年5月27日登记结婚。2018年9月，申请人起诉要求与被申请人离婚，后经法院调解和好。2019年5月5日，申请人再次起诉要求与被申请人离婚，后撤回起诉。申请人两次起诉离婚的原因均系被申请人使用家庭暴力。撤回起诉后，被申请人仍不知悔改，于2019年9月3日晚对申请人进行殴打，且被申请人常使用严重暴力，不计人身伤害后果，申请人感到人身安全难以保障，故依法向法院申请人身保护令，请依法审查批准。
　　本院经审查认为，被申请人柯小雄与申请人江丽琴因家庭纠纷发生争吵后，确实殴打了申请人，致其全身多处软组织挫伤，并经公安机关出警记录在案。申请人江丽琴的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人柯小雄对申请人江丽琴实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人柯小雄违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　吕　峰
二〇一九年九月十日
代书记员　赵旻穗
执行提示：
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            