
吴乙丽与刘志桂生命权、健康权、身体权纠纷其他民事特别程序民事裁定书

                
吴乙丽与刘志桂生命权、健康权、身体权纠纷其他民事特别程序民事裁定书
广东省深圳市宝安区人民法院
民事裁定书
     (2019)粤0306民保令34号
　　申请人吴乙丽。
　　申请人申请事项：1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人接触、骚扰、跟踪申请人；3、禁止被申请人进入申请人的住所。
　　被申请人刘志桂未到庭答辩。
　　本院经审查认为，申请人吴乙丽与被申请人刘志桂是夫妻关系，申请人吴乙丽对被申请人刘志桂的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》关于人身安全保护的条件,故禁止被申请人刘志桂骚扰申请人吴乙丽，禁止被申请人刘志桂对申请人吴乙丽实施家庭暴力。对申请人的其它申请因证据不足，本院不予支持。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人刘志桂对申请人吴乙丽实施家庭暴力；
　　禁止被申请人刘志桂骚扰申请人吴乙丽；
　　二、驳回申请人吴乙丽的其他申请。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如邓小宁违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　马秀萍
二〇一九年十二月二十六日
书记员　于　佳
            