
陈洁与郭霆飙婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
陈洁与郭霆飙婚姻家庭纠纷民事裁定书
西安市未央区人民法院
民事裁定书
     (2019)陕0112民保令25号
　　申请人：陈洁。
　　被申请人：郭霆飙。
　　申请人陈洁与被申请人郭霆飙申请人身保护令一案，本院于2019年9月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈洁称，其与被申请人于2013年1月29日结婚。2019年9月22日在现住所因家庭琐事发生口角，随后发生被丈夫殴打致伤(1、左手环指近节指骨骨折；2、左手小指中节指骨骨折；3、左下颌部软组织挫伤；4、双侧肩胛部软组织损伤)。其为了保障人身安全，根据《反家庭暴力法》的相关规定，特向贵院提出申请如下：1、禁止被申请人实施家庭暴力，殴打、威胁申请人或申请人的亲友；2、禁止被申请人及其亲友骚扰、跟踪、接触申请人及其相关亲属（申请人父亲：陈录顺；申请人母亲：周美娟）；3、责令被申请人迁出申请人住所（西安市未央区XX路XX园XX号楼XX单元XX室）。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人与被申请人系夫妻关系，申请人陈洁向本院提供了诊断证明等初步证据，证明申请人可能面临家庭暴力的现实危险，故申请人陈洁的申请符合人身安全保护令的法定条件。但申请人陈洁申请责令被申请人郭霆飙搬出西安市未央区XX路XX园XX号楼XX单元XX室的申请，无事实及法律依据，对该项申请应依法予以驳回。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人郭霆飙对申请人陈洁实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人郭霆飙骚扰、跟踪、接触申请人陈洁及其相关近亲属（申请人父亲：陈录顺；申请人母亲：周美娟）。
　　三、驳回申请人陈洁其余申请。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　康　璐
二〇一九年九月三十日
书　记　员　李燕维
            