
王群英、葛宏慈其他民事裁定书

                
王群英、葛宏慈其他民事裁定书
浙江省宁海县人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0226民保令1号
　　申请人：王群英。
　　被申请人：葛宏慈。
　　申请人王群英于2019年5月15日向本院申请人身安全保护令。申请人王群英称，申请人与被申请人系夫妻关系，婚后被申请人存在殴打申请人的家暴行为，并因此报警处理。申请人于2019年4月2日向宁海县人民法院提起离婚诉讼，经法院判决不准离婚。但被告依旧不依不饶，经常威胁、恐吓、骚扰申请人及家属，影响了申请人及家属的正常生活。为保证申请人的人身安全等合法权益，现请求法院裁定：禁止被申请人威胁、恐吓、骚扰、殴打申请人及家属。
　　本院经审查认为：申请人王群英的申请符合人身安全保护令的法定条件。故此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人葛宏慈对申请人王群英及其相关近亲属实施威胁、恐吓、骚扰、殴打等暴力行为。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人葛宏慈违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审 判 员　阮海波
二〇一九年五月二十二日
代书记员　郑施佳
            