
龚丽与钱飙申请人身保护令一审民事裁定书

                
龚丽与钱飙申请人身保护令一审民事裁定书
镇江市丹徒区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏1112民保令1号
　　申请人:龚丽。
　　被申请人：钱飙。
　　申请人龚丽与被申请人钱飙申请人身安全保护令一案，本院于2019年3月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人龚丽称：申请人诉被申请人离婚纠纷一案，我院已立案受理。起诉前，被申请人用钢管殴打申请人，殴打伤势严重，血流不止。被申请人不顾及夫妻情义，对申请人暴力相加。为避免被申请人再次对申请人暴力殴打，故请求禁止被申请人对申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本院经审查认为，申请人的陈述以及申请人提供的接处警记录、诊断报告、照片可以证明申请人有可能正面临家庭暴力的现实危险。申请人龚丽的申请符合人身安全保护令的法定条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人钱飙对申请人龚丽实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人钱飙骚扰、跟踪、接触申请人龚丽。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人钱飙违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　曾纪雄
二〇一九年三月五日
法官助理　艾立奎
书 记 员　马　劦
            