
洪少英、程玉川其他民事令

                
洪少英、程玉川其他民事令
四川省富顺县人民法院
民事裁定书
     (2019)川0322民保令1号
　　申请人：洪少英。
　　被申请人：程玉川。
　　申请人洪少英与被申请人程玉川申请人身安全保护令一案，本院于2019年8月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人洪少英称，申请人与被申请人系夫妻关系，双方于1992年1月20日办理结婚登记育长女程芸育二女程素，两女均已婚配育三子程爽，未婚。被申请人于2019年5月18日欧打申请人，申请人向西城派出所报警。尔后被申请人于2019年8月4日晚7时5分再次打伤申请人左眼、鼻及手肘。现申请人向本院申请人身保护令，请求人民法院禁止被申请人侵害申请人。
　　本院经审查认为，洪少英的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人程玉川对申请人洪少英实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如程玉川违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　赵永刚
二〇一九年八月八日
书记员　李俊英

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向其所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者并注意保留相关证据。
附相关法条：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            