
韩某与余昌中婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
韩某与余昌中婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市江北区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0105民保令2号
　　申请人：韩某。
　　委托诉讼代理人：景远清，重庆法霖律师事务所律师。
　　被申请人：余昌中。
　　申请人韩某与被申请人余昌中申请人身安全保护令一案，本院于2019年4月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人韩某称，韩某与余昌中系夫妻关系，双方于2008年7月4日在江北区民政局登记结婚，双方均系再婚，婚后未生育子女。在婚姻关系存续期间，余昌中对韩某实施家庭暴力，常常无理辱骂、殴打韩某。韩某居无宁日，也不敢投靠亲友，生命健康面临严重威胁。2018年，余昌中还为此放火烧房子。2019年4月15日，在审理离婚诉讼案件过程中，余昌中再次实施暴力，将韩某打伤。为避免遭受更大的伤害，故请求法院签发人身安全保护令，禁止被申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，国家禁止任何形式的家庭暴力。被申请人余昌中对申请人韩某采用殴打的方式对其实施侵害行为，不利于家庭和谐和社会稳定，韩某的申请符合人身安全保护令的法定条件。为保护家庭成员的合法权益，维护平等、和睦、文明的家庭关系，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人余昌中实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人余昌中骚扰、跟踪、接触申请人韩某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人余昌中违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　凌文英
二〇一九年四月十六日
法官助理　饶　毅
书 记 员　王彦力
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位设诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            