
张栓栓与陈永刚其他民事裁定书

                
张栓栓与陈永刚其他民事裁定书

民事裁定书
     (2019)宁0104民保令3号
　　申请人：张栓栓。委托诉讼代理人：保文静，宁夏言成律师事务所律师。委托诉讼代理人：肖思奇，宁夏言成律师事务所律师。被申请人：陈永刚。申请人张栓栓与被申请人陈永刚申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月18日立案后进行了审查。现已审查终结。申请人张栓栓称，申请人与被申请人于2006年1月16日登记结婚，婚后被申请人经常醉酒后暴力殴打申请人及其女儿。申请人为躲避被申请人的伤害带着两个孩子前往其哥哥家避难，被申请人在朋友圈发动态威胁申请人及申请人哥哥，并到申请人哥哥处闹事。后被申请人又多次醉酒后到申请人打工的餐厅闹事并威胁申请人，申请人和餐厅报警，公安机关出警并备案。被申请人频繁的辱骂申请人并多次对申请人实施家庭暴力，给申请人造成严重的身心伤害。为维护申请人合法权益，故申请法院依法作出人身安全保护令，要求：1.禁止被申请人实施辱骂、殴打等形式的家庭暴力；2.禁止被申请人接触、威胁、骚扰、跟踪申请人；3.禁止被申请人在申请人的住所、工作地点或其他申请人经常出入场所1000米内活动。本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系，2019年3月31日，被申请人酒后在申请人工作的滨河家园盖味餐厅门口说要将申请人用刀子砍了，民警对其进行了批评教育。2019年4月1日，被申请人在申请人工作的盖味餐厅不走，民警将其带回所内进行约束性醒酒。2019年6月8日，被申请人到申请人哥哥处击打大门，被银川市公安局滨河新区分局行政拘留15天。现申请人以其遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令符合法律规定。依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十四条、《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：一、禁止被申请人陈永刚对申请人张栓栓实施殴打、辱骂等形式的家庭暴力；二、禁止被申请人陈永刚威胁、骚扰、跟踪、接触申请人张栓栓；三、禁止被申请人陈永刚在申请人张栓栓的住所、工作地点或其他申请人经常出入场所1000米内活动。本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。如被申请人陈永刚违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。审判员丁秀琴二〇一九年六月二十五日书记员金俊婷附：本案适用法律条文：《中华人民共和国民事诉讼法》第十四条人民检察院有权对民事诉讼实行法律监督。第一百五十四条裁定适用于下列范围：（一）不予受理；（二）对管辖权有异议的；（三）驳回起诉；（四）保全和先予执行；（五）准许或者不准许撤诉；（六）中止或者终结诉讼；（七）补正判决书中的笔误；（八）中止或者终结执行；（九）撤销或者不予执行仲裁裁决；（十）不予执行公证机关赋予强制执行效力的债权文书；（十一）其他需要裁定解决的事项。对前款第一项至第三项裁定，可以上诉。裁定书应当写明裁定结果和作出该裁定的理由。裁定书由审判人员、书记员署名，加盖人民法院印章。口头裁定的，记入笔录。《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：(一)有明确的被申请人；(二)有具体的请求；(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：(一)禁止被申请人实施家庭暴力；(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；(三)责令被申请人迁出申请人住所；
            