
王芳、伍兴泉其他民事令

                
王芳、伍兴泉其他民事令
福建省清流县人民法院
民事裁定书
     (2019)闽0423民保令1号
　　申请人：某某。
　　被申请人：伍兴泉。
　　申请人某某与被申请人伍兴泉申请人身安全保护令一案，本院于2019年12月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人某某称，其与伍兴泉于2008年结婚，婚后伍兴泉偶有轻微的家庭暴力行为。2016年1月11日，伍兴泉犯故意伤害罪，被依法判处有期徒刑五年。伍兴泉于2019年5月3日刑满释放后，无所事事，经常喝酒，酒后实施家庭暴力。某某考虑到伍兴泉刚出狱，并未报警，但某某及其母亲曾分别于6月6日、6月28日到清流县妇联反映情况，妇联对其进行了维权指导。2019年9月11日晚，某某在家洗澡后刚穿好衣服，伍兴泉从外回来，一脚踢开卫生间门，用脚踢某某大腿部位，某某母亲制止无效后报警请求处理。2019年12月18日晚，某某在家教孩子做作业，伍兴泉推搡、恐吓孩子，孩子被吓哭后某某进行劝阻，伍兴泉开始谩骂某某并对某某头部进行殴打，某某母亲进行劝阻。某某躲进房间后，伍兴泉追进房间继续对其殴打，某某母亲拖住伍兴泉，伍兴泉也对某某母亲进行殴打。在此情形下，某某与伍兴泉的大女儿报警请求处理。随后某某与其母到清流县总医院治疗，初步诊断：某某头皮血肿，右眼上睑软组织挫伤，右手中指软组织挫伤，其母右面部软组织挫伤。请求法院依法裁定：禁止伍兴泉继续实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，某某与伍兴泉系夫妻关系，某某及其母曾因某某与伍兴泉的家庭矛盾分别于6月6日、6月28日到清流县妇联反映情况。2019年9月11日，因伍兴泉酒后与某某产生肢体冲突，某某母亲向辖区派出所报警请求处理。2019年12月18日，又因某某与伍兴泉产生家庭矛盾，其大女儿向辖区派出所报警请求处理。某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人伍兴泉对某某继续实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如伍兴泉违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的依法追究刑事责任。
     
审判员　杨木森
二〇一九年十二月二十八日
法官助理张晓文
书记员温嘉丽

附：本案适用的法律规定
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
提示：遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者救助并注意保留相关证据。
-1-
-2-
            