
孔爱花、李灵敏其他民事裁定书

                
孔爱花、李灵敏其他民事裁定书
台州市椒江区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙1002民保令2号
　　申请人：孔爱花。
　　委托诉讼代理人：陈伟明，浙江海贸律师事务所律师。
　　被申请人：李灵敏。
　　申请人孔爱花与被申请人李灵敏申请人身安全保护令一案，本院于2019年10月8日立案受理后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人孔爱花称，李灵敏婚后多次殴打孔爱花。2019年9月17日，李灵敏无故发脾气对孔爱花施行家暴，导致孔爱花多处受伤，孔爱花无奈报警。李灵敏还到孔爱花单位进行殴打，严重影响孔爱花的正常生活。且孔爱花多次受到李灵敏的言语恐吓。现提出人身安全保护申请，请求：禁止李灵敏殴打孔爱花。
　　本院经审查认为：申请人孔爱花的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条和第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人李灵敏殴打申请人孔爱花。
　　本裁定自作出之日起生效，有效期为六个月。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　林　平
二〇一九年十月十日
法官助理陈平
代书记员　陈肖倩
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉，反映或者求助并注意保留相关证据。
            