
张某、黄某其他民事裁定书

                
张某、黄某其他民事裁定书
广西壮族自治区南宁市江南区人民法院
民事裁定书
     (2019)桂0105民保令2号
　　申请人：张某。
　　被申请人：黄某。
　　申请人张某于2019年9月24日向本院申请人身安全保护令，张某称：申请人和被申请人感情不和，江南区人民法院于2019年6月20日判决离婚，但对涉案房产（南宁市江南区xxx房）的所有权归属没有处理，现双方生活在同一个屋檐下，被申请人性情暴躁，总是冷言冷语，对申请人非打即骂，离婚前后，被申请人多次当着两个年幼孩子的面对申请人及申请人母亲进行辱骂、殴打，家暴行为严重，对两个孩子幼小的心灵造成巨大的伤害，形成了不同程度的自闭症，并多次声称拿刀砍申请人和申请人的母亲程定芳，申请人和申请人母亲的心理和身体也受到无名的伤痛和不可估量的危险，惶惶不可终日，社区工作人员和那洪派出所民警多次出面调解，被申请人均屡教不改，还多次顶撞社区工作人员和派出所民警，将门反锁。2019年9月19日被申请人收到法院关于财产分割的案件的传票，将申请人的房门钥匙抢走后，潜入房间偷走申请人和申请人母亲的钱包、身份证、银行卡等财务，然后就去他二哥黄平家喝酒，申请人报警和警察到黄平家中，被申请人拒不承认，并和他大哥黄强、二哥黄平辱骂申请人。鉴于被申请人多次喝酒回家殴打申请人，申请人不敢开门，让小区保安禁止其开门（门和门锁已经被打坏），等警察来才敢开门。警察走后被申请人又开始对申请人施暴，2019年9月22日深夜12点半被申请人喝醉，并扬言要砍死申请人和申请人母亲，XX派出所处警将被申请人带回派出所处理。为保障申请人和申请人母亲程定芳及两个孩子人身安全及财产安全，故请求禁止被申请人实施暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人母亲程定芳；责令被申请人迁出申请人住所。
　　本院结合申请人张某的询问笔录、被申请人黄某的询问笔录、南宁市江南区XX社区居民委员会出具的关于XX庄xxx号业主张某到xx社区请求夫妻双方家庭矛盾纠纷调解情况说明、南宁市公安局xx派出所的处警记录、申请人受伤照片，经审查认为，张某与黄某虽已于2019年7月10日离婚，但离婚后双方仍共同居住于南宁市江南区xxx房，张某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，对于申请人提出被申请人搬离南宁市江南区xxx房的申请，因诉争房产尚未进行分割，需另案主张，对其该项申请不予支持。故本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人黄某对申请人张某实施家庭暴力；
　　禁止被申请人黄某骚扰、跟踪、接触申请人张某及申请人张某母亲程定芳。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人黄某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节严重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审　判　长　杨有荣
人民陪审员　李浩安
人民陪审员　奚荫强
二〇一九年九月二十四日
书　记　员　熊浩宇
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            