
王秀莲、陈惠民其他民事令

                
王秀莲、陈惠民其他民事令

民事裁定书
     (2019)闽0505民保令1号
　　申请人：王秀莲。被申请人：陈惠民。申请人王秀莲与被申请人陈惠民申请人身安全保护令一案，本院于2019年9月26日立案后进行了审查。现已审查终结。申请人王秀莲称，其与被申请人于1999年办理结婚登记手续，婚后于2001年1月20日生育长子陈学彬，2009年，因双方感情不和到民政部门协议离婚，同年7月22日生育长女陈某，2010年10月14日，双方办理复婚登记手续。但婚姻存续期间，被申请人长期对申请人实施家庭暴力，2017年9月，被申请人又无故殴打申请人，申请人予以报警，公安机关因此对被申请人进行了警告。2019年9月10日，被申请人又无故对其进行殴打，抓头发、掐脖子、咬鼻子，致使身上多处被抓伤、牙齿脱落（具体伤情目前公安部门正在委托法医鉴定）。现申请人为了人身安全，已离开住所，在外居住。综上，申请人认为被申请人的行为已给其造成了极大伤害和心理恐惧，为保障自身安全，故向法院提出人身安全保护令申请，请求禁止被申请人对申请人实施家庭暴力。申请人对此提供了病例材料、公安部门制作的现场笔录、泉州市公安局南埔派出所受案登记表、询问笔录等作为被申请人实施家庭暴力的证据。本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系，2019年9月10日8时许，被申请人殴打申请人致其牙齿掉落一颗及肚子、手臂等部位多处挫伤，目前申请人具有了面临家庭暴力现实危险的情形，因此王秀莲的申请符合发出人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：禁止被申请人陈惠民对申请人王秀莲实施家庭暴力。本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定书生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。如陈惠民违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。审判员叶绿萱二〇一九年九月二十六日书记员许煌燃遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。附：一、主要法律条文《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。当事人是无民事行为能力人、限制民事行为能力人，或者因受到强制、威吓等原因无法申请人身安全保护令的，其近亲属、公安机关、妇女联合会、居民委员会、村民委员会、救助管理机构可以代为申请。第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：（一）禁止被申请人实施家庭暴力；（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；（三）责令被申请人迁出申请人住所；（四）保护申请人人身安全的其他措施。二、执行申请提示《中华人民共和国民事诉讼法》第二百三十九条申请执行的期间为二年。申请执行时效的中止、中断，适用法律有关诉讼时效中止、中断的规定。前款规定的期间，从法律文书规定履行期间的最后一日起计算；法律文书规定分期履行的，从规定的每次履行期间的最后一日起计算；法律文书未规定履行期间的，从法律文书生效之日起计算。CONTROLiSignatureOffice.SignatureCtrl\s-4-
            