
王琴胜、刘波其他民事裁定书

                
王琴胜、刘波其他民事裁定书
四川省叙永县人民法院
民事裁定书
     (2019)川0524民保令4号
　　申请人：王琴胜。
　　被申请人：刘波。
　　申请人王琴胜与被申请人刘波申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王琴胜称，王琴胜诉刘波离婚纠纷一案。起诉前，被申请人多次对申请人实施家庭暴力。申请人起诉离婚后，被申请人经常对申请人进行辱骂、恐吓与威胁。庭审结束后，被申请人用拳头殴打申请人并将申请人手机摔坏，扬言要报复申请人。现特向法院申请人身保护令，请求：禁止被申请人刘波殴打、威胁申请人。
　　本院经审查认为，申请人王琴胜与被申请人刘波系夫妻关系，双方常因家庭琐事发生矛盾，公安机关多次接到报警，故申请人王琴胜的申请，符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人刘波殴打、威胁申请人王琴胜。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身保护令失效之前，人
　　民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人刘波违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　张书祥
二〇一九年六月十一日
书记员　宋桂兰
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            