
李彦芝与辛升云生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书

                
李彦芝与辛升云生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书
陕西省西安市长安区人民法院
民事裁定书
     (2019)陕0116民保令8号
　　申请人:李彦芝。
　　被申请人:辛升云。
　　申请人李彦芝与被申请人辛升云申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李彦芝称，被申请人辛升云与其系夫妻关系。婚姻存续期间，被申请人辛升云经常无故对申请人李彦芝实施家庭暴力，限制申请人李彦芝的人身自由，已经严重威胁到申请人李彦芝人身安全，故申请人李彦芝请求人民法院依法签发人身保护令，禁止被申请人殴打、威胁申请人，并禁止骚扰、接触申请人。
　　本院经审查认为，申请人李彦芝曾于2018年12月18日向本院申请人身保护令，本院于2018年12月19日作出2019陕0116民保令19号民事裁定书，裁定禁止被申请人辛升云殴打、威胁申请人李彦芝，期限六个月。现该保护令期限即将届满，申请人李彦芝再次申请人身保护令。由于被申请人辛升云与申请人李彦芝婚姻家庭矛盾尚未解决，申请人李彦芝仍然存在人身安全的危险，现申请人辛升云提出的禁止被申请人辛升云对其殴打、威胁之请求，符合人身安全保护令的法定条件，本院予以准许。申请人李彦芝提出的禁止被申请人辛升云骚扰、接触申请人的请求，因申请人无证据证明被申请人辛升云接触申请人即可能存在人身安全危险，尚不符合人身安全保护令的法定条件，故本院不予准许。
　　综上所述，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人辛升云殴打、威胁申请人李彦芝。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人辛升云违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员高阳
二〇一九年六月十三日
书记员赵彦衡
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
1
            