
杨某某、邓某某其他民事令

                
杨某某、邓某某其他民事令
福建省石狮市人民法院
民事裁定书
     (2019)闽0581民保令1号
　　申请人：杨某某。
　　被申请人：邓某某。
　　申请人杨某某与被申请人邓某某申请人身安全保护令一案，本院于2019年1月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨某某向本院提出人身安全保护令，要求被申请人邓某某不得对其实施家庭暴力，禁止被申请人邓某某殴打、威胁申请人或申请人的子女；禁止被申请人骚扰、跟踪、威胁申请人。理由是被申请人邓某某长期频繁殴打杨某某，致使杨某某全身多处受伤，邓某某的暴力行为给杨某某的身心造成了巨大的伤害，也严重影响到杨某某及子女的正常生活，特向法院申请人身保护令。
　　本院认为，根据申请人提供的照片、报警记录及申请人的陈述，被申请人邓某某确有骚扰、殴打、威胁申请人的行为，申请人随时还有可能再次受到家庭暴力的威胁，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件，本院予以支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人邓某某殴打、威胁杨某某及子女；
　　二、禁止被申请人邓某某骚扰、跟踪杨某某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如邓建民违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈清真
二〇一九年一月九日
书记员　　苏秋婷

附主要法律条文：
1.《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
2.《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
3.《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
4.《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
-2-
            