
王训伟与马小荣生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书

                
王训伟与马小荣生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书

民事裁定书
     (2019)陕0116民保令13号
　　申请人:王训伟。被申请人:马小荣。申请人王训伟与被申请人马小荣申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。申请人王训伟称，申请人和被申请人的离婚纠纷案件正在贵院审理过程中，被申请人经常无缘由的打骂申请人，有时甚至动刀扬言要砍死申请人，被申请人对申请人多次实施家暴并威胁王训伟本人及亲属，给申请人和亲属造成严重的心理及身体伤害，给申请人造成了严重的心理创伤，故申请法院依法签发人身安全保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。本院经审查认为，根据申请人王训伟提供的证据，能够确实证明的与本案审查范围有关的事实有：1、2016年12月4日，被申请人马小荣在家里曾手执菜刀面对申请人王训伟；2、2019年3月26日，被申请人马小荣与申请人王训伟在夫妻共同经营的店铺内发生冲突期间，马小荣存在摔花盆的行为、以及持木棍欲殴打王训伟的行为，王训伟报警称马小荣打砸店铺，民警到现场后，王训伟又不要求公安机关处理此纠纷；3、2019年3月27日，马小荣未经王训伟同意，指使员工张某某将夫妻共同经营的店铺内的剑南春酒强行拉走，王训伟报警后，公安机关查明上述财产属夫妻共同财产后，告知王训伟通过诉讼程序解决纠纷；4、王训伟和马小荣于2019年5月9日在碑林区XX宾馆门口发生过打架行为、王训伟的右手在打架过程中被破碎的手机屏幕划伤；5、王训伟和马小荣于2019年7月17日在碑林区西工大人人乐门口发生过冲突。被申请人马小荣的上述行为，可以证明被申请人马小荣确实存在殴打、威胁申请人的现实危险，故申请人提出的禁止被申请人对申请人进行殴打、威胁之请求，申请人提出的禁止被申请人骚扰、跟踪申请人的请求，也符合人身安全保护令的法定条件，本院予以准许；因申请人王训伟没有充分的证据证明被申请人存在威胁申请人亲属的人身安全的可能，故其申请的其余事项，本院不予准许。综上所述，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：一、禁止被申请人马小荣对申请人王训伟进行殴打、威胁。二、禁止被申请人马小荣骚扰、跟踪申请人王训伟。本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。如被申请人马小荣违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。审判员杨红雨
     　二〇一九　年　九　月　四　日书　记　员　郑馨羽　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打 110 报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。1
            