
申请人周X与被申请人赵X人身安全保护令一案民事裁定书

                
申请人周X与被申请人赵X人身安全保护令一案民事裁定书
四川省乐至县人民法院
民事裁定书
     (2019)川2022民保令3号
　　申请人:周X。
　　被申请人:赵X。
　　申请人周X与被申请人赵X人身安全保护令一案，本院于2019年6月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人周X称：请求法院教育赵X学法守法，依照法律解决离婚中的纠纷问题，不要用暴力邀请社会上的黑恶势力寻衅滋事，故意砸坏周X的家具、房产、生活用品。不要无休止地骚扰威胁伤害周X，侵犯周X的住宅权、人身权。事实和理由，周X与赵X系夫妻。2018年8月17日，赵X向法院起诉要求与周X离婚。2018年10月10日，乐至县人民法院以(2018)川2022民初2038号民事判决书判决不予离婚。此后，赵X更恨周X，多次不准周X吃饭，将周X吃的饭碗、饭盆甩在地上，多次出手打周X的头部、肩部、胸部，扬言要弄死。更为严重的是，2019年2月11日下午，赵X带领其媳家弟妹在周X不在家的时候，进入周X住的房间，将周X的衣服、鞋子、帽子摔在屋外水沟里，用铁锤砸烂床，电视机、马桶、水盆，把冷水泼在床上，把玻璃渣子撒在床上，将厨房里的高压锅、水瓶、碗砸烂；将客厅的桌子、电视墙、玻窗砸烂，将门锁、玻璃门打烂；将周X泡的10缸养生酒砸烂满地流。当报110警察来到现场，赵X对警察大声说：“这是我的屋，请警察叫周X滚出家门！"警察回答说：“这是你们夫妻的共同财产，他有权住。你们乱摔他的衣物到户外，砸烂屋内东西，是违法行为，侵犯了他的合法居住权，应承担法律责任。"在警察的劝说下，才停止打砸。2019年2月14日下午，赵X再次带领她的弟妹来到家里，进行第二次打砸。6月13日中午，赵X向我扬言：“要赶快搬出家门，不然我要你死。鉴于此，为防止凶残的家暴，特向法院申请请求对周X的人身权、财产权进行保护。周X为证明赵X对其实施家暴，向本院提供了乐至县公安局城东派出所接（报）警登记表，该表载明报警人为赵X，报警时间为2019年2月11日，接警内容为报警人赵X称在乐至县天池镇老人民医院后面9栋发生家庭纠纷，民警抵达后找到当事人周X，双方因离婚发生纠纷。但该表未载明赵X对周X有威胁、使用暴力等情形的内容。
　　本院经审查认为，申请人的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回周X的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　罗文胜
二〇一九年六月十四日
书记员　杨　鸥
            