
代素芳与彭军武裁定书

                
代素芳与彭军武裁定书

民事裁定书
     (2019)鄂0921民保令1号
　　申请人（原告）代素芳。被申请人（被告）彭军武。申请人代素芳与被申请人彭军武申请人身安全保护令一案，本院于2019年2月26日立案后进行了审查。现已审查终结。申请人代素芳称，申请人已起诉于被申请人离婚，起诉前，被申请人多次殴打申请人，为保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，依法向人民法院申请人身保护令，请求禁止被申请人殴打、威胁、辱骂、骚扰申请人。本院经审查认为，根据申请人代素芳提供的伤情照片及其陈述以及孝昌县小河镇妇女联合会对代素芳来访的处理情况材料，可以证明代素芳曾遭受家庭暴力属实。代素芳的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：一、禁止被申请人彭军武对代素芳实施家庭暴力。二、禁止被申请人彭军武骚扰代素芳。本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。如彭军武违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。审判员祝荣二〇一九年二月二十七日书记员刘菊梅遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            