
江某、钟某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
江某、钟某婚姻家庭纠纷民事裁定书
广东省广州市***区人民法院
民事裁定书
     (2019)粤0111民保令2号
　　申请人：江某。
　　被申请人:钟某。申请人江某及其委托诉讼代理人唐雪榕，被申请人钟某到庭参加了听证。
　　申请人江某述称：被申请人婚后经常实施家暴，殴打申请人及儿子钟某2，申请人经常被殴打致全身多处受伤，即使报警经警察调解签订协议后，被申请人仍然我行我素，违背承诺，继续随心所欲地对申请人实施家暴行为。被申请人实施暴力没有规律，在心情不好和与申请人沟通不合意就随意殴打申请人，殴打的部位是胸部及下体等，且因次数频繁，申请人有时考虑儿子及家庭因素没有报警，现在即使报警，警察来了之后也认为是家庭纠纷而没有处理，但是有很多次是在派出所作了笔录的，钟某也有承认其殴打申请人和与其他女性有不正当男女关系的事实，他还在家里公然挂起与其他女性的情趣内衣。申请人作为一名女人，无法抵抗被申请人的施暴。2018年10月6日，被申请人就离婚及财产问题已经殴打申请人，致使申请人全身多处软组织挫伤，申请人就医多日才好转，虽然经单位的工会调解，但现在每次被申请人遇到申请人都以语言威胁申请人要将申请人打死打残，申请人整日生活在惶恐之中，如今起诉离婚分割财产，被申请人知道后必定会对申请人实施暴力，为保护申请人自身和儿子不受被申请人暴力侵害，申请人依法向法院申请人身保护令，请求法院依法签发人身保护令：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及儿子钟某2；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及儿子钟某2。
　　被申请人钟某辩称，申请人申请人身保护令是恶人先告状，申请人诉说我实施家暴，其实是她有暴力，我们几句话说不对她就对我动手动脚。2018年10月6日那次是她咬伤我，还叫儿子把我按住然后抓伤我的阴部。我们经常吵架，然后她就叫她的弟弟等亲戚威胁我，说我走在外面就要干掉我，还威胁我的朋友，事实上我与那个朋友根本没有不正当男女关系。申请人还几次拿菜刀威胁我，所以根本就不是我暴力，是她暴力，我只是自卫。
　　审理中，申请人为证明被申请人对其实施了殴打、威胁、骚扰、恐吓等行为向本院提交了报警回执、司法鉴定意见书、病历、治安调解协议书、医疗费票据等证据。对此被申请人称申请人报警是因为申请人及其家人打了我，我是自卫，申请人遂报警。被申请人为证明不是其实施某暴力，当庭向法庭出示了其2018年10月6日被申请人江某咬伤手臂的照片，并展示其手臂现仍可见的咬痕。对此申请人不予认可，称该咬痕是被申请人被其他女性咬伤的。
　　根据申请人2018年10月6日的报警回执，本院依法向广州市公安局***区分局江高派出所调查了解，该所向本院出具《情况说明》，称2018年10月6日19时40分许，我所接指挥室通传称在江高镇双岗村××西××号有家庭纠纷。民警出警到场经了解，报警人江某（女，广州市***区双岗村人）称被其老公钟某殴打，民警到场没有发现事主有什么外伤，问其用不用去医院看一下，事主说现在不用，目前正在准备跟老公钟某离婚，民警同时告诉她，现在不看病以后如要看病，把病历保管好，同时现场也有村委会的工作人员在，后来其老公钟某离开了，事主情绪也稳定，问事主要不要来所做笔录备案，事主说不用。
　　对于江高派出所的《情况说明》，申请人认为《情况说明》所描述的情况与事实不完全一致，申请人并不是没有伤，而是因为时间太晚了，所以第二天才去医院看，我现在可以当庭出示当天穿的衣服，证明当天被申请人把我的衣服都撕烂了。被申请人对《情况说明》无异议。
　　本院认为，申请人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人与被申请人为夫妻关系，对于申请人提交的证据，本院析述如下：1、2012年6月，申请人因遭受被申请人殴打而报警，后就诊并经鉴定伤势为轻微伤；2、2013年3月，申请人因被被申请人殴打而报警，双方签署了《治安调解协议书》；3、2018年10月6日，被申请人再次报警，民警出警了解情况后未做笔录备案。4、根据申请人提交的病历可见其于2018年10月7日就诊，被诊断全身多处软组织挫伤；而被申请人当庭出示手机相片及向法庭展示的伤痕佐证了其在听证过程中的辩解，因此，本院认为，双方于2018年10月6日因协商离婚财产分割问题发生矛盾，继而发生肢体冲突，但现有证据不足以证实被申请人当日对申请人实施了家庭暴力。综上，因申请人遭受被申请人殴打受伤并报警的事实发生于2012年6月，申请人后于2013年3月再次报警，但双方已签订《治安调解协议书》，而2018年10月6日的报警事件不足以认定被申请人当日对其实施了家庭暴力，故本院认为申请人关于禁止被申请人殴打申请人及儿子钟某2的申请缺乏事实依据。
　　对于申请人关于禁止被申请人威胁、骚扰、跟踪申请人及儿子钟某2，本院根据原告提交的证据及双方的陈述以及双方儿子钟某2的陈述等证据，认定被申请人曾某、恐吓申请人江某及儿子钟某2，影响了申请人江某及儿子钟某2的正常生活。综上，申请人江某关于禁止被申请人威胁、恐吓申请人及儿子钟某2的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下:
　　禁止被申请人钟某威胁、恐吓申请人江某及儿子钟某2。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人钟某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　黄丽娜
二〇一九年一月三十一日
书记员　邵火娇