
申请人王某与被申请人KEVIN某某申请人身安全保护令裁定书

                
申请人王某与被申请人KEVIN某某申请人身安全保护令裁定书
江苏省南京市栖霞区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0113民保令7号
　　申请人：王某。
　　委托诉讼代理人：郭静芳，江苏森远律师事务所律师。
　　被申请人：KEVIN某某。
　　申请人王某与被申请人KEVIN某某申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王某称，其与被申请人KEVIN某某离婚纠纷一案，我院已经立案受理。在婚姻存续期间，因申请人发现被申请人与他人有不正当往来，在双方沟通过程中，被申请人毫无预兆勒住申请人的脖子，并言语威胁要杀死申请人。申请人当日报警后，仙林派出所将双方带至派出所调查，被申请人不仅当场承认当天及之前的多次家暴，还现场演示了如何殴打申请人的详细过程。次日，被申请人给申请人喝了一杯所谓的“感冒冲剂",申请人喝过一段时间后感到腹痛难忍、呼吸困难，后至医院住院治疗，申请人怀疑被申请人给申请人喝的“感冒冲剂"有问题，遂报警，仙林派出所已至被申请人居住的单位宿舍搜查，目前未刑事立案。申请人依据《中国人民共和国反家庭暴力法》相关规定，向法院申请人身安全保护令：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人跟踪、骚扰、接触申请人。
　　本院经审查认为，申请人王某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回王某的申请。
　　如不服本裁定，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审 判 员　刘正林
二〇一九年七月五日
法官助理　李慧珠
书 记 员　滕　翩
            