
袁芳与雷电波婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
袁芳与雷电波婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0113民保令10号
　　申请人：袁芳。
　　被申请人：雷电波。
　　申请人袁芳与被申请人雷电波申请人身安全保护令一案，本院于2019年5月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人袁芳称，申请人与被申请人雷电波系夫妻关系，并在一起共同生活，因被申请人不务正业，不找工作，导致家庭负债累累。被申请人爱喝酒、打牌，时常对申请人动用暴力，2018年12月10日，因被申请人扬言对申请人实施暴力，申请人向重庆市公安局巴南区分局李家沱派出所报警。其后，被申请人依旧酒后对申请人实施暴力多次，故申请人向法院提出人身保护申请，
　　本院经审查认为，公民的人身、财产权利受法律保护。申请人袁芳对被申请人雷电波的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人雷电波殴打、恐吓申请人袁芳的行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人雷电波违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　胡俊
二〇一九年五月十三日
书记员　　杨景
            