
许绍琴、姚秀云民事裁定书

                
许绍琴、姚秀云民事裁定书
贵州省惠水县人民法院
民事裁定书
     (2019)黔2731民保令2号
　　申请人：许绍琴。现已审查终结。
　　申请人许绍琴称，申请人与被申请人系夫妻关系，在婚姻存续期间被申请人经常殴打申请人，2018年12月24日的凌晨，被申请人手拿锤子伤害申请人，申请人当时便向惠水县高镇镇派出所报案，被申请人的行为已严重影响到了申请人的人身安全，故申请人特向人民法院申请人身保护令，请依法审查批准。
　　本院经审查认为，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人姚秀云对申请人许绍琴实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人姚秀云骚扰、跟踪、接触申请人许绍琴及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人姚秀云违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　董胜军
二〇一九年二月二十七日
法官助理吴绍春
书记员程丽
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            