
聂平香、黄国健民事裁定书

                
聂平香、黄国健民事裁定书
广东省珠海市金湾区人民法院
民事裁定书
     (2019)粤0404民保令1号
　　申请人：聂平香。
　　委托诉讼代理人：黄伟彬，广东莱特律师事务所律师。
　　被申请人：黄国健。
　　申请人聂平香与被申请人黄国健申请人身安全保护令一案，本院于2019年3月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人聂平香称，申请人与被申请人系母子关系，申请人自2009年起一直遭受被申请人殴打、暴力威胁、辱骂、谩骂等家庭暴力，期间申请人多次报警求助，被申请人曾于2017年1月24日被珠海市公安局高栏港分局行政拘留十二日，但被申请人并未收敛。申请人随后曾到平沙镇平塘社区居委会寻求帮助，社区社工介入调解无果。申请人此前曾两次向法院申请签发人身安全保护令，法院亦分别于2017年3月31日、2018年1月23日出具民事裁定书禁止被申请人实施家庭暴力行为，因申请人对相关规定不甚了解，未及时申请延长有效期致使上述裁定到期失效，被申请人知悉后再度到申请人住所骚扰，使申请人精神长期处于紧张状态，身体状态每况愈下。故请求禁止被申请人黄国健殴打、威胁、骚扰、跟踪、接触申请人及申请人的近亲属。
　　本院经审查认为，申请人聂平香的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人黄国健对申请人聂平香实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人黄国健骚扰、跟踪、接触申请人聂平香及申请人聂平香的近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人黄国健违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　梁蔓冰
二〇一九年三月二十日
法官助理　谢潇潇
书 记 员　邓锦辉

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            