
蔡慧仪人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书

                
蔡慧仪人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书
广东省东莞市第二人民法院
民事裁定书
     (2019)粤1972民保令4号
　　申请人：蔡慧仪。
　　委托诉讼代理人：潘洁莹，广东凯略律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：叶慧华，广东凯略律师事务所实习律师。
　　被申请人：陈建辉。
　　申请人蔡慧仪与被申请人陈建辉申请人身保护令一案，本院于2019年11月7日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人蔡慧仪称：申请人蔡慧仪与被申请人陈建辉已向东莞市第二人民法院起诉离婚,起诉前被申请人在家庭生活中脾气非常暴躁,曾经殴打申请人。双方感情破裂后,申请人虽然已经搬离被申请人的住处,但被申请人仍经常联系申请人及其近亲属,对申请人及其近亲属进行辱骂、纠缠、吵闹、威胁；被申请人还盗取申请人的微信账号，通过微信向申请人的亲友发布诋毁申请人声誉的消息；更严重的是被申请人多次恐吓、甚至当面持刀威胁申请人和其近亲属，假如申请人坚持离婚，将对申请人和其近亲属进行暴力伤害。申请人认为被申请人以上的种种行为非常偏激，严重影响了申请人及其近亲属的人身安全，不仅是对申请人的精神折磨，更直接威胁到申请人及其近亲属的人身安全，令申请人及其近亲属终日生活在高度紧张之中，无法安宁。因此，为维护自身合法权益，申请人蔡慧仪请求法院依法发出人身保护令：1.禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人跟踪、骚扰、威胁、接触申请人及其父母、大哥；3.禁止被申请人前往申请人的住处、工作单位（住所地址：广东省东莞市某某某某某某某某某某某某某某某某；工作单位住址：广东省东莞市某某某某某某某某某某某某某某）。
　　本院经审查，通知被申请人陈建辉到庭进行调查，陈建辉承认自己因为生病导致情绪暴躁，曾和申请人蔡慧仪发生过争吵，互相推打，有三、四次动手打过申请人蔡慧仪的行为；被申请人陈建辉也承认对申请人蔡慧仪有过言语威胁，并曾到超市买过一把刀到申请人蔡慧仪工作的地方试图威胁申请人，但最终并没有打开刀、也没有伤害申请人蔡慧仪。根据被申请人陈建辉以上自认的情况和被申请人蔡慧仪提交的报警回执、受案回执、照片等证据，可以认定申请人蔡慧仪有面临家庭暴力之现实危险。因此，蔡慧仪的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条、第三十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈建辉对申请人蔡慧仪实施殴打等家庭暴力行为；
　　二、禁止被申请人陈建辉威胁、骚扰、跟踪申请人蔡慧仪及申请人蔡慧仪的亲属；
　　三、禁止被申请人陈建辉前往申请人蔡慧仪现在的住处（地址：即广东省东莞市某某某某某某某某某某某某某某某某），禁止被申请人陈建辉前往申请人蔡慧仪的工作单位（地址：广东省东莞市某某某某某某某某某某某某某某）；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人陈建辉违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　徐　珍
二〇一九年十一月十一日
书记员　谢盈盈
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉，反映或者求助并注意保留相关证据。
            