
刘秘密与蔚白涛人身自由权纠纷民事裁定书

                
刘秘密与蔚白涛人身自由权纠纷民事裁定书刘秘密与蔚白涛人身自由权纠纷民事裁定书
陕西省安康市汉滨区人民法院
民事裁定书
     (2019)陕0902民保令18号
　　申请人刘某某。
　　被申请人蔚某某。
　　申请人刘某某于2019年8月19日向本院提出申请，请求本院依法作出人身安全保护裁定。申请人刘某某向本院提供其被被申请人蔚某某殴打致伤的照片、医院诊断证明、公安机关接处警记录等证据。
　　经审查，本院认为申请人刘某某的申请符合法律规定。根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十九条、第三十条、第三十一条、第三十二条、《中华人民共和国婚姻法》第三条第二款之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人蔚某某向申请人刘某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人蔚某某威胁、辱骂、骚扰申请人刘某某及申请人的近亲属。
　　如被申请人蔚某某违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的给予训诫，并根据情节轻重处以罚款、拘留。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可在收到本裁定书之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止人身安全保护裁定的执行。
     
　　审 判 员　周　杰
二〇一九年八月十九日
书　记　员　周雨晨
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
1
            