
郑某某申请人身安全保护令特别程序民事裁定书

                
郑某某申请人身安全保护令特别程序民事裁定书
四川省屏山县人民法院
民事裁定书
     (2019)川1529民保令1号
　　申请人（原告）:郑某某。
　　法律援助律师：罗联方，四川酒都律师事务所律师。
　　被申请人（被告）：郭某某。
　　申请人郑某某与被申请人郭某某人身安全保护令一案，本院于2019年12月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人郑某某向本院申请签发人身保护令，请求法院禁止被申请人殴打、威胁申请人。事实与理由：申请人和被申请人离婚纠纷一案，屏山县人民法院于2019年12月11日立案受理。在起诉前，被申请人多次殴打申请人，申请人离开居住地工作了一段时间，但是由于临近春节，加之申请人父亲年老体弱，需要偶尔回家照顾，为确保申请人的人身安全，现申请人依据《中华人民共和国反家庭暴力法》、《中华人民共和国民事诉讼法》规定，故申请人民法院签发人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人郭某某对申请人郑某某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如郭某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　龙志印
二〇一九年十二月十三日
书记员　裴艺玲
遭遇到家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            