
张某与徐某徐某1婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
张某与徐某徐某1婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市渝北区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0112民保令12号
　　申请人:张某。
　　被申请人:徐某。
　　被申请人:徐某1。
　　申请人张某与被申请人徐某、徐某1申请人身安全保护令一案，本院于2019年12月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张某称，请求：禁止被申请人徐某、徐某1在公共场所以及公共媒体造谣、诬告、侵害申请人张某名誉，私闯民宅威胁、骚扰、跟踪、接触申请人张某。事实及理由：申请人张某的女儿刘畅与被申请人徐某于2018年11月经人介绍认识后于2019年8月8日登记结婚。由于婚前被被申请人徐某表面现象所蒙蔽，婚后被申请人徐某凶残毕露，想逼死申请人女儿攫取其财产。被申请人徐某不断对申请人女儿进行语言暴力，挑起矛盾，无理取闹，连续几天通宵达旦不让申请人女儿休息。被申请人徐某父亲徐某1性情暴躁，目中无人，对人尖酸刻薄，共同对刘畅采取语言暴力与家庭暴力。在申请人的鼓励和救助下，刘畅鼓起勇气向法院提出离婚诉讼，却遭到二被申请人的纠缠与威胁。被申请人徐某在幕后指使其父亲徐某1制作横幅、散布传单，诬告申请人及其女儿骗婚、骗钱，故意扩大事态以达到威逼伤害申请人及其女儿人身安全的目的。申请人及其女儿身心受到严重摧残，被威胁得四处躲藏，有家不敢回、有班不能上。被申请人徐某与父亲徐某1所作所为已经严重威胁到申请人的人身安全。现申请人身安全保护令，禁止被申请人徐某及徐某1在公共场所以及公共媒体造谣、诬告侵害申请人张某名誉，私闯民宅威胁、骚扰、跟踪、接触申请人张某。
　　本院经审查认为，申请人张某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家暴法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人张某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审　判　员　黄　娟
二〇一九年十二月十八日
法官助理　彭砾娇
书　记　员　刘　静
            