
杨某某与王某某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
杨某某与王某某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市杨浦区人民法院
民事裁定书
     (2019)沪0110民保令2号
　　申请人：杨某某。
　　委托诉讼代理人：吴某，上海金仕维律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：徐某某，上海金仕维律师事务所律师。
　　被申请人：王某某。
　　申请人杨某某与被申请人王某某申请人身安全保护令一案，本院于2019年8月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨某某称，申请人与被申请人系夫妻，双方于2018年7月起分居生活至今。分居后，王某某多次通过微信、电话，或者到申请人住处、单位当面谩骂申请人，殴打申请人。其中，2018年11月27日，王某某冲至申请人住处，进门后欲抢夺申请人的包，双方因此发生冲突，王某某对申请人实施了暴力行为。2019年6月22日，王某某冲至申请人办公室大吵大闹，谩骂、殴打申请人，申请人报警后，王某某仍然有过激行为。2019年7月23日，王某某又无故殴打申请人，致申请人右下尺桡关节损伤。故申请人请求：1、禁止王某某以殴打威胁经常性谩骂的方式对申请人实施家庭暴力；2、禁止王某某骚扰跟踪接触申请人；3、责令王某某不得接近申请人的居所及工作的单位。
　　被申请人王某某称，2018年7月，杨某某无故离家，夫妻分居生活至今。申请人所述的双方发生纠纷均是有原因的，每次均是申请人先动手打被申请人，被申请人才被迫还手，并骂了申请人。因申请人不关心被申请人和孩子，不给被申请人生活费，被申请人在微信上骂过申请人。
　　本院经审查查明，2018年11月27日21时34分，申请人报警称，当天21时20分许，申请人和孩子在上海市杨浦区国年路XXX弄XXX号XXX室家中睡觉，被申请人来敲门，进门后即抢申请人的包，申请人阻拦后，双方发生肢体冲突，被申请人咬了申请人的左手前臂，手抓申请人的脖子，拉申请人的头发并打了头部，用脚踢申请人的大腿，冲突中申请人也进行还手。2019年6月22日17时19分，申请人报警称，当天17时，在上海市杨浦区邯郸路XXX号XX大学计算中心楼X楼XXXB，申请人与妻子发生纠纷，并发生肢体冲突。当天经公安机关和单位老师做工作，双方签订《治安案件当场调解协议书》，达成协议：申请人不需要被申请人赔偿物损；被申请人今后不得发生类似行为，不可有动手打人的行为；申请人的伤势不需要公安机关处理介入；双方就当日打架的情况，不要求公安机关介入处理解决。2019年6月23日，申请人经验伤，诊断为：头面部外伤，软组织挫伤。2019年7月23日11时49分，申请人报警称与妻子王某某打架。当天，申请人经验伤，诊断为：右侧胸壁软组织损伤，全身多处皮肤挫伤，右下尺桡关节损伤。另，2019年5月4日、5月26日、6月15日、6月17日、7月24日、8月7日，被申请人通过微信谩骂申请人。现申请人诉至本院，提出如上申请请求。
　　本院经审查认为，家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。根据申请人提供的现有证据，可以认定申请人属确有遭受家庭暴力以及存在家庭暴力的现实危险。作为预防性的人身保障措施，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件，本院予以支持，但具体措施根据本案实际情况酌情确定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王某某对申请人杨某某实施家庭暴力；
　　二、驳回申请人杨某某提出的其余申请。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　张　青
二〇一九年九月六日
书记员　林摇雪朱吟

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            