
荆雪芳与刘学林申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
荆雪芳与刘学林申请人身安全保护令一审民事裁定书
西安市未央区人民法院
民事裁定书
     (2019)陕0112民保令9-1号
　　复议申请人：荆雪芳。
　　人身保护令申请人：刘学林。
　　复议申请人荆雪芳不服本院于2019年4月24日作出（2019）陕0112民保令9号人身保护令民事裁定，申请复议，提出1.对于第一条是申请人刘学林当时有持刀行凶的行为所作出的正当防卫，其当时确有抓刘学林脸部的行为，故刘学林为躲避将头部撞击身后的门，冰箱或其它硬性物所致，故其对刘学林不存在家暴、实属正当防卫；2.对于第二条其从未对刘学林进行骚扰、跟踪、如果刘学林认为有，请以依据为准。综上，其不存在本案裁定的事实，故提起复议。
　　经复议，本院认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令。因人身保护令申请人刘学林已向公安机关报案，为预防危险发生，故其申请人身安全保护令符合相关法律规定。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定，裁定如下：
　　驳回荆雪芳的复议申请。
     
审判员　　白锋
二〇一九年四月二十八日
书记员　　高敏
            