
刘媛、刘伟民事裁定书

                
刘媛、刘伟民事裁定书
云南省勐海县人民法院
民事裁定书
     (2019)云2822民保令2号
　　申请人（原告）：刘媛。
　　被申请人（被告）：刘伟。
　　申请人刘媛于2019年5月14日向本院申请人身安全保护令，申请人刘媛称：申请人与被申请人于2005年4月9日在勐海县民政局登记结婚，婚后被申请人多次对申请人进行辱骂、殴打、威胁、恐吓，申请人曾向公安机关报警2次，原告起诉后法院未准予离婚，现判决未生效，但被申请人仍多次恐吓、辱骂、威胁申请人，为此，请求人民法院责令：1.禁止被申请人殴打、威胁、恐吓、辱骂申请人；2.禁止被申请人进入申请人工作、生活场所。
　　本院经审查认为，申请人刘媛的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘伟对申请人刘媛实施辱骂、殴打、威胁等形式的家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘伟在申请人刘媛住所、工作地点或者经常出入的场所对申请人进行干扰及其他妨碍工作、生活的不当行为。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人刘伟违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家暴法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　阿　芳
二〇一九年五月十五日
书记员　张焕珍
            