
申请人朱某与被申请人孙某申请人身保护令民事裁定书

                
申请人朱某与被申请人孙某申请人身保护令民事裁定书
南京市六合区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0116民保令3号
　　申请人：朱某。
　　被申请人：孙某。
　　申请人朱某与被申请人孙某申请人身保护令一案，本院于2019年6月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人朱某称，请求依法签发人身保护令：1、延长人身保护令期限六个月；2、要求孙某搬离朱某现在的住所地。事实与理由：孙某曾多次殴打朱某，据此本院作出（2018）苏0116民保令11号人身保护令，在保护令实施期间，孙某仍借故与朱某吵闹，朱某因此报警。
　　本院经审查认为，根据朱某提交的民事裁定书、报警记录、等材料以及双方当事人的陈述，可以证明在（2018）苏0116民保令11号人身保护令实施期间，孙某违反保护令的要求，与朱某之间仍有冲突，并致朱某精神恐慌，朱某面临家庭暴力的现实危险。朱某的申请符合人身保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止孙某对朱某实施殴打、暴力胁迫、威胁等家庭暴力行为；
　　二、责令孙某迁出南京市六合区。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如孙某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　金　鑫
二〇一九年六月二十六日
书记员　郜春琳
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            