
陈某、何某人身安全保护令民事裁定书

                
陈某、何某人身安全保护令民事裁定书
广西壮族自治区崇左市江州区人民法院
民事裁定书
     (2019)桂1402民保令6号
　　申请人：何某。
　　委托诉讼代理人：梁志林，广西艺高律师事务所执业律师，代理权限为一般代理。
　　被申请人：陈某。
　　申请人何某与被申请人陈某申请人身安全保护令一案，本院于2019年5月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人何某称，何某与陈某离婚纠纷一案，崇左市江州区人民法院已立案受理。自何某与陈某1997年6月25日登记结婚至今，陈某脾气暴躁，屡教不改，经常辱骂何某，何某稍有顶嘴，陈某就对何某拳打脚踢，谩骂到三更半夜，何某长期提心吊胆。陈某还对孩子成长不闻不问，经常打骂孩子，在辱骂何某期间，陈某开灯、播放手机视频，令儿子陈1某站着不让陈1某睡觉。陈某的家庭暴力行为导致何某被迫于2018年8月与陈某分居至今。2019年3月25日，何某起诉离婚后，陈某又殴打陈1某，并多次到何某现住所纠缠，严重影响何某及亲属的正常生活，开庭后，陈某仍然继续发短信威胁恐吓何某。故请求：1.禁止陈某殴打、威胁何某及儿子陈1某；2.禁止陈某进入何某及陈1某住所200米以内，并不得骚扰、跟踪何某及儿子陈1某。
　　本院经审查认为，申请人何某确有面临家庭暴力的现实危险。何某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈某对申请人何某及其儿子陈1某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人陈某骚扰、跟踪申请人何某及其儿子陈1某；
　　三、禁止陈某进入何某及其儿子陈1某居住生活场所周围200米以内范围。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如陈某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，予以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　胡　边
二〇一九年六月五日
书记员　刘林芳

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附：本案适用法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人;
(二)有具体的请求;
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力;
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属;
(三)责令被申请人迁出申请人住所;
(四)保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任;尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            