
江会记与周祥安婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
江会记与周祥安婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0113民保令23号
　　申请人：江会纪。
　　被申请人：周祥安。
　　申请人江会纪与被申请人周祥安申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人江会纪称，申请人与被申请人周祥安系夫妻关系，共同生活中被申请人常因家庭纠纷殴打、辱骂申请人、子女以及申请人的父母，申请人曾向当地派出所报警，仍未得到改善，故申请人向法院提出人身保护申请。
　　本院经审查认为，公民的人身、财产权利受法律保护。申请人江会纪对被申请人周祥安的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人周祥安殴打、辱骂、恐吓申请人江会纪及其近亲属的行为；
　　禁止被申请人周祥安骚扰、跟踪、接触申请人江会纪及其近亲属的行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人周祥安违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　余彬
二〇一九年六月十一日
法官助理　王离
书 记 员　丁璐
            