
盖蓉、方益龙其他民事裁定书

                
盖蓉、方益龙其他民事裁定书
浙江省龙游县人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0825民保令1号
　　申请人：盖蓉。
　　委托诉讼代理人：盛春龙，上海博群律师事务所律师。
　　被申请人：方益龙。
　　申请人盖蓉与被申请人方益龙申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人盖蓉称，申请人和被申请人于2011年4月22日登记结婚，于2012年8月1日生育一女。近年来，申请人与被申请人多次因为各种家庭琐事而发生冲突，被申请人数次辱骂、殴打申请人，导致申请人身体多处受伤就医，申请人一再隐忍，最后实在不堪忍受，心力交瘁，向浙江省龙游县人民法院起诉离婚。被申请人更加肆无忌惮，不仅对申请人进行谩骂、威胁、恐吓、人身攻击，而且还经常骚扰申请人父母。2019年6月19日被申请人竟然在龙游县人民法院法庭门口对申请人实施殴打，警方接到报警赶至现场及时制止了被申请人的暴行，出具了（龙）公（小派）诫字（5008）号家庭暴力告诫书。申请人面临家庭暴力的现实危险，现为维护申请人人格权、健康权，防止申请人再次受到被申请人伤害，故申请人特向法院请求：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其近亲属；3.保护申请人及其近亲属的人身安全的其他措施。
　　本院经审查认为，家庭暴力是指家庭成员之间的行为人以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的给其家庭成员的身体、精神等方面造成一定伤害后果的行为。申请人提供的龙游县公安局（龙）公（小派）诫字（5008）号家庭暴力告诫书、伤情照片、短信记录、微信聊天记录等证据已证实，方益龙多次通过微信、短信威胁、恐吓盖蓉，且于2019年6月19日对申请人进行殴打，经过法庭电话告诫后仍不知悔改，于2019年6月29日继续威胁、恐吓盖蓉。方益龙的上述行为，不仅给盖蓉身体造成明显伤害后果，还使盖蓉面临家庭暴力的现实危险，作为预防性的人身保障措施，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件，本院予以支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人方益龙对申请人盖蓉实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人方益龙骚扰、跟踪申请人盖蓉及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如方益龙违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　陈秋英
二〇一九年七月一日
代书记员　江建武
            