
张某与王某申请人身安全保护令民事裁定书

                
张某与王某申请人身安全保护令民事裁定书
重庆市潼南区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0152民保令3号
　　申请人：张某。
　　被申请人：王某。
　　申请人张某于2019年4月19日向本院申请人身安全保护令，张某称：王某系张某继子,2018年开始，王某多次到张某住所无故吵闹、打骂张某，严重影响到张某及其母亲的正常生活，张某多次报案。2019年4月16日，王某再次到张某住所打骂张某，致张某受伤。现请求法院禁止王某殴打、威胁张某及张某亲属；禁止王某骚扰、跟踪张某及张某的亲属；禁止王某进入张某位于重庆市潼南区XX街道办事处XX村X组X号住所。
　　本院经审查认为，张某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王某殴打、威胁申请人张某及其近亲属。
　　二、禁止被申请人王某骚扰、跟踪申请人张某及其近亲属。
　　三、禁止被申请人王某进入申请人张某位于重庆市潼南区XX街道办事处XX村X组X号住所。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人王某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　刘芯妍
二〇一九年四月二十日
书记员　　葛　蓉
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警，或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            