
刘某与周某某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
刘某与周某某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市南岸区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0108民保令2号
　　申请人：刘某。
　　委托诉讼代理人：赵文恺，国浩律师（重庆）事务所律师。
　　委托诉讼代理人：谭晨晨，国浩律师（重庆）事务所律师。
　　被告：周某某。
　　法定代理人：周庆华。
　　申请人刘某向本院申请人身保护令一案，申请人刘某称：申请人刘某与被申请人周某某系夫妻关系，被申请人多次辱骂、殴打申请人，致申请人多处受伤，双方无法共同生活。现申请：1.禁止周某某骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；2.禁止被申请人殴打、威胁申请人。
　　本院经审查认为，申请人刘某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人周某某殴打、接触申请人刘某；
　　本裁定送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可以自收到裁定书之日起五日内，向本院申请复议。复议期间，不停止裁定的执行。
　　如被申请人周某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节严重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　常　凌
二〇一九年六月十八日
书记员　宋世欢
            