
吕凤兰与韩庆军裁定书

                
吕凤兰与韩庆军裁定书
江苏省淮安经济技术开发区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0891民保令2号
　　申请人：吕凤兰。
　　被申请人：韩庆军。
　　申请人吕凤兰与被申请人韩庆军申请人身安全保护令一案，本院于2019年4月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人吕凤兰称，申请人与被申请人韩庆军离婚纠纷已向法院起诉，在诉讼前被申请人多次殴打申请人，申请人多次报警，但警察离开后被申请人依然殴打申请人，故申请人请求法院签发人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人吕凤兰的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人韩庆军对申请人吕凤兰实施家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如韩庆军违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　刘海波
二〇一九年四月十八日
书记员　　张基兰
            