
周雪云与孙忠旺裁定书

                
周雪云与孙忠旺裁定书
徐州市铜山区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0312民保令4号
　　申请人：周雪云。
　　被申请人：孙忠旺。
　　申请人周雪云于2019年3月13日向本院申请人身安全保护令，周雪云称被申请人孙忠旺经常对申请人实施家庭暴力，造成申请人极大的伤害。
　　本院经审查认为，周雪云的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止孙忠旺对周雪云实施家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如孙忠旺违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻生，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审 判 员　戚厚碧
二〇一九年三月十八日
法官助理　孟雨薇
书 记 员　***
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            