
蓝某、蓝1某其他民事裁定书

                
蓝某、蓝1某其他民事裁定书
广西壮族自治区崇左市江州区人民法院
民事裁定书
     (2019)桂1402民保令3号
　　申请人：蓝某。
　　法定代理人：宋某（申请人蓝某母亲）。
　　被申请人：蓝1某。
　　申请人蓝某与被申请人蓝1某申请人身安全保护令一案，本院于2019年1月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人蓝某称，蓝1某在宋某起诉抚养权纠纷案件前将蓝某带走并隐匿，宋某曾多方寻找均无法得知蓝某的下落。宋某曾于2018年11月5日、2018年11月12日向崇左市江州区江南派出所报警求救，但蓝1某无视派出所民警的劝告。2018年12月19日，宋某通过多方寻找，找到了蓝某的下落，并向桂林市水塔山派出所报警，在民警的帮助下，宋某得以将蓝某从蓝1某的外甥女家中带回。由于蓝某在长达47天的时间，身处陌生环境，没有母亲和亲近的人在身边陪伴，接触不到老师、同学，也得不到较好的照顾，导致蓝某精神状态较差、嘴角溃烂，且情绪出现明显的暴躁、易怒、不安等。在宋某将蓝某接回后，蓝1某曾多次再次企图带走蓝某。另，蓝1某多次到宋某的单位、住处吵闹、纠缠，严重影响到宋某的正常工作及家人的正常生活。为维护蓝某的身心健康，保证宋某及家人能正常上学、工作、生活。故请求：禁止被申请人蓝1某骚扰、跟踪、辱骂、接触申请人蓝某及其近亲属宋某、麦某、宋1某。
　　本院经审查认为，申请人蓝某及其母亲宋某确有面临家庭暴力的现实危险。蓝某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人蓝1某骚扰、跟踪、接触申请人蓝某及其母亲宋某；
　　二、禁止被申请人蓝1某骚扰、跟踪、接触申请人蓝某的近亲属宋某、麦某、宋1某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如蓝1某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，予以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　胡　边
二〇一九年一月三十一日
书记员　周天都

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附：本案适用法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人;
(二)有具体的请求;
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力;
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属;
(三)责令被申请人迁出申请人住所;
(四)保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任;尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            