
王会平、王俊炜民事裁定书

                
王会平、王俊炜民事裁定书
山西省寿阳县人民法院
民事裁定书
     (2019)晋0725民保令1号
　　申请人王会平。
　　被申请人王俊炜。
　　申请人王会平与被申请人王俊炜申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王会平称，申请人与被申请人于2017年4月经人介绍相识，2017年8月24日登记结婚。婚后夫妻感情一般。由于婚前申请人对被申请人了解不够，草率与其结婚，婚后发现被申请人性格暴躁，结婚之初就有疯狂举动，言语恐吓，被申请人婚后的所作所为，已严重伤害了夫妻感情，加之双方性格不合，夫妻长期分居，根本体会不到夫妻之间的关爱和家庭的幸福。由于无法忍受这种没有感情、没有温暖的夫妻生活，申请人曾于2018年3月至今多次提出协议离婚，但被申请人不守诚信，屡次故意拖延，在其父母家门抢了申请人的手提包，限制申请人的人身自由，抢走手机和各种证件，声称不拿出钱不让出门。无耐之下，为了个人安全只能让其拿走包里的4万元，而且被申请人还拿了申请人的卡和身份证去汇都银行取走了12万元，随后还把家里存放的2000元拿走，共计16.2万元。被申请人父母说看申请人一年的表现，一年之后表现好了才还申请人16.2万元。被申请人的举动让申请人心寒不已，双方于2018年3月14日签订了离婚协议，但被申请人拒绝去民政局办理离婚手续；2018年9月9日因言语冲突，互相用手机录其言行时，竟将申请人的手机摔烂，还动手打申请人；2018年11月21日，被申请人在申请人的单位进行暴力行为抢夺申请人的手机和钥匙，导致申请人不敢去单位上班；2018年11月23日，与申请人的哥哥与母亲发生言语冲突；2018年12月28日，被申请人又去申请人租住的地方辱骂房东；特别无奈的是，被申请人每天晚上九点以后打电话，扰乱申请人的正常生活；2019年1月27日，被申请人在申请人租住的地方又一次与申请人发生了冲突。为此，申请人请求人身保护令：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属（母亲贾玉枝、哥哥王会生、嫂嫂安云霞、侄儿王梓煊、侄女王婷玉、王婷立）。3、禁止骚扰、辱骂房东。
　　本院经审查认为，申请人王会平提供的证据证实其有面临家庭暴力现实危险的情形。王会平的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王俊炜对王会平实施家庭暴力。
　　禁止被申请人王俊炜骚扰、跟踪、接触王会平及其相关
　　近亲属（母亲贾XX、哥哥王XX、嫂嫂安XX、侄儿王XX、侄女王XX、王XX）。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王俊炜违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重、处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　凌雪梅
二〇一九年二月一日
书记员　　郭晓霞
            