
曾碧兰、肖荣贵其他民事令

                
曾碧兰、肖荣贵其他民事令
福建省德化县人民法院
民事裁定书
     (2019)闽0526民保令6号
　　申请人：曾某。
　　被申请人：肖某。
　　申请人曾某与被申请人肖某申请人身安全保护令一案，本院于2019年4月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人曾某称，其与肖某于2017年6月26日登记结婚，婚后肖荣贵数次对曾碧兰实施家庭暴力，并造成曾某受伤。2019年4月22日，肖荣贵到曾碧兰上班的地点辱骂、殴打曾碧兰，有公司车间内的监控视频以及伤情照片、报警记录为证。故提出保护令申请，要求禁止肖荣贵对曾碧兰及其近亲属实施家庭暴力，并禁止肖荣贵骚扰、跟踪、接触曾碧兰及其近亲属。
　　本院经审查认为，《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条规定：“本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。"本案中，曾碧兰与肖荣贵系夫妻关系，曾碧兰提供的证据以及双方的陈述可证实双方因琐事吵架而引起肢体冲突，但尚不足以证明肖荣贵的行为构成上述实施家庭暴力的情况，也未能证明肖荣贵曾对曾碧兰的近亲属实施家庭暴力；且在本案审查过程中，本院已对肖荣贵进行多方教育，肖荣贵也表示接受教育。综上，本院认为曾碧兰的申请不符合发出保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回曾碧兰的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审 判 员　黄德梅
二〇一九年五月八日
法官助理　陈小鑫
书 记 员　郑美婷
            