
蔡红、周小华其他民事裁定书

                
蔡红、周小华其他民事裁定书
成都市成华区人民法院
民事裁定书
     (2019)川0108民保令3号
　　申请人：蔡红。
　　被申请人：周小华。
　　申请人蔡红与被申请人周小华申请人身安全保护令一案，本院于2019年4月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人蔡红称：申请人因受不了被申请人家暴，准备起诉离婚。在起诉前，被申请人多次殴打申请人，后申请人和被申请人开始分居，现在被申请人多次以电话、微信的方式进行威胁恐吓，严重影响到申请人及家属的正常生活，故请求禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人家属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的家属。
　　本院经审查认为，根据申请人蔡红提供的《接受报警的证明》、病情诊断证明书、病历、放射诊断报告、照片等，以及对周小华的询问笔录，能够证明被申请人周小华有向申请人蔡红实施暴力等行为，蔡红的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人周小华对蔡红实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人周小华骚扰、威胁、跟踪蔡红及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如周小华违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　王海蓉
二〇一九年四月四日
书记员　蒋海霞
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、居民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            