
杨小琴与冷小军裁定书

                
杨小琴与冷小军裁定书
江苏省泰兴市人民法院
民事裁定书
     (2019)苏1283民保令2号
　　申请人：杨小琴。
　　被申请人：冷小军。
　　申请人杨小琴与被申请人冷小军申请人身安全保护令一案，本院于2019年1月31日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨小琴称，被申请人经常受其父母挑拨故意找茬，经常殴打申请人和小孩，申请人腿部有粉碎性骨折，被申请人经常殴打，导致申请人骨头愈合迟缓。申请人多次报警，被申请人一直不改。为了保护申请人的人身权利不受伤害，特依法向贵院申请人身安全保护令，请求法院依法给被申请人核发人身保护令。
　　本院经审查认为，杨小琴的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人冷小军对杨小琴实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人骚扰、跟踪杨小琴。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如冷小军违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈纪平
二〇一九年二月二日
书记员　　黄　凯
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            