
胡莉、胡学军其他民事裁定书

                
胡莉、胡学军其他民事裁定书
成都市成华区人民法院
民事裁定书
     (2019)川0108民保令1号
　　申请人：胡莉。
　　被申请人：胡学军。
　　申请人胡莉与被申请人胡学军申请人身安全保护令一案，本院于2019年2月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人胡莉称，申请人诉被申请人房屋纠纷一案已经为贵院受理并已裁定，起诉前被申请人曾因家庭纠纷电话威胁申请人的安全，申请人于2016年搬离原住所，至今一家老小一直在外租房居住，有房不能住且时常担心家人及本人的人身安全。2016年至今，被申请人多次对申请人及丈夫的房屋门锁进行破坏，严重影响到申请人及家人的正常生活，并于2017年在申请人居住房屋处扰民。被申请人在双方见面时口头喊打喊杀，并对2018年12月18日保和派出所的警告不予理睬。2018年12月19日晚，申请人回家看见门锁锁芯再次被破坏遂报警，后在小区物管监控室的监控中见被申请人到达房屋所在楼层，并在下楼时手上拿有一把刀，故向贵院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，根据申请人胡莉提供的接（报）警记录、情况说明、监控视频等，以及对胡学军的询问笔录，能够证明被申请人胡学军有向申请人胡莉实施暴力、骚扰等的行为，胡莉的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人胡学军对胡莉实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人胡学军接触胡莉及其子女、母亲；
　　三、禁止被申请人胡学军进入胡莉及其亲属居住的小区。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如胡学军违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　吕凌飞
二〇一九年二月十八日
书记员　李　琦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、居民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            