
申请人庞某与被申请人宋某某申请人身安全保护令一案一审民事裁定书

                
申请人庞某与被申请人宋某某申请人身安全保护令一案一审民事裁定书
湖南省株洲市荷塘区人民法院
民事裁定书
     (2019)湘0202民保令3号
　　申请人：庞某。
　　被申请人：宋某某。
　　申请人庞某与被申请人宋某某申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人庞某称，请求贵院依法签发人身安全保护令：1、禁止被申请人对申请人及申请人儿子甘某等近亲属实施家庭暴力，2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触、威胁、辱骂申请人及申请人儿子甘某等近亲属。事实与理由：申请人与被申请人因公司球赛认识，虽然婚前就了解到被申请人脾气暴躁，但考虑被申请人对申请人及申请人与前夫所育儿子甘某（系XXX）（见证据5）都很关心体贴，并且被申请人也一再表示以后不乱发脾气，双方便于2015年3月30日登记结婚，结婚时双方均属二婚且各有一子。婚后，被申请人暴躁易怒的脾性仍没有任何改变，结婚没几天被申请人就又开始大发脾气，在其向申请人主动出具“控制情绪，不无理取闹，更不能随意发脾气"的《承诺书》（见证据4）后，事件才算平息，但好景不长，之后的日子里，被申请人因为家庭琐事对申请人大发雷霆，大肆吼叫、辱骂申请人、摔东西以及用砍骨刀、扳手、锤子等利器打砸家里物品或对着申请人挥舞上述利器等情况经常发生，这使得申请人精神上受到极大刺激与伤害，并陷入深深的恐惧中，但也只能忍受和包容，而申请人的包容和忍受使得被申请人更加肆无忌惮、变本加厉。2018年夏天，双方感情出现更大的裂痕，这源于被申请人在申请人完全不知情的情况下与公司一异性接触频繁，虽申请人多次提出，但被申请人依旧态度不明，毫不理会申请人的感受。2019年初，申请人发现被申请人几乎每天深夜一两点回家或通宵不归，后通过调查才得知被申请人其实已出轨另一异性，为此，双方大吵，矛盾再次升级。基于前述种种矛盾与纷争，申请人与被申请人感情被逐渐消耗殆尽，虽然如此，申请人深知婚姻不易，为了两个孩子仍想修复感情，保全家庭，但被申请人却主动提出离婚，并提出要求申请人偿还婚姻关系存续期间其花费的部分钱款等无理要求。因申请人不同意被申请人无理的离婚条件，被申请人便百般为难与纠缠申请人及申请人儿子甘某，吼叫、辱骂、再次用砍骨刀、扳手等利器砍砸、毁坏家里的电器、电子设备、家具等物品（见证据6），情绪激动的向申请人挥舞上述利器并威胁要打死申请人及申请人儿子甘某，基于被申请人一贯的暴戾脾性，申请人明白其威胁、恐吓并不只是说说而已，一旦矛盾升级无法及时阻止，必然会导致不可挽回的严重后果。果然，2019年6月份的一天，被申请人不顾申请人反对强行抢走申请人身份证、工资卡等物品，期间被申请人两次殴打申请人。后在多次索回无果的情况下，申请人去被申请人公司索要相关物品，被申请人不仅不归还，还要殴打申请人，在公司同事和保安及时拦阻以及申请人及时报警（见证据8）的情况下才避免一场悲剧的发生。其后，被申请人经常深夜回家大闹，威胁、恐吓要打死申请人及申请人儿子，申请人吓得只好每天将门反锁，但被申请人不仅自己打砸，还联合被申请人母亲一起深夜砸门，期间被申请人母亲也曾打电话威胁申请人，申请人惶惶不可终日。2019年6月24日，申请人早上正准备出门，被申请人携同其母亲突然闯入屋内，强行抢走申请人的房屋钥匙，为防止事件升级申请人立即报了警（见证据10），警察离开后，被申请人和其母亲仍然纠缠，并叫来了被申请人姐姐，在家里随意翻查（见证据9），将申请人围困在房屋角落，还对申请人大肆吼叫、辱骂、拉扯并抢夺申请人手机、限制申请人人身自由，甚至牵来恶狗威胁申请人（见证据9），无奈之下申请人只得再次报警（见证据10），但警察走了之后，被申请人及其母亲、姐姐依旧辱骂、威胁、恐吓、拉扯、限制申请人人身自由，被申请人母亲和姐姐还强行入住申请人家里，申请人十分害怕，只能逃离自己的家，导致申请人母子有家都不能回，夜不能寐，噩梦连连，现已身形枯槁。尽管如此，2019年7月2日晚，被申请人母亲再次牵狗威胁、跟踪、骚扰申请人并用树棍打申请人，申请人报警后其才离开（见证据11），其行为严重侵害了申请人的合法权益，申请人已经不堪其扰，无法正常工作、生活。综上，申请人及其近亲属在其婚姻关系存续期间，多次遭受辱骂、威胁、恐吓、限制人身自由并多次面临被殴打的现实危险，精神及身体受到了极大刺激与伤害，而被申请人一贯脾性暴戾，一旦阻止不及时申请人及其近亲属将面临生命威胁，申请人恳请贵院综合考虑本案，依法签发人身安全保护令，以避免不必要的惨剧发生！
　　本院经审查认为，申请人有面临家族暴力现实危险，庞某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人宋某某对申请人庞某及申请人儿子甘某等近亲属实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人宋某某骚扰、跟踪、接触、威胁、辱骂申请人庞某及申请人儿子甘某等近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对裁定不服的，可以自裁定书生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　蒋坤学
二〇一九年七月二十三日
书记员　　胡　榕