
冉飞霞申请人身安全保护令民事裁定书

                
冉飞霞申请人身安全保护令民事裁定书
重庆市酉阳土家族苗族自治县人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0242民保令1号
　　申请人：冉飞霞。
　　被申请人：许书章。
　　申请人冉飞霞与被申请人许书章申请人身安全保护令一案，本院于2019年12月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人冉飞霞称，请求人民法院依法签发人身保护令：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的家属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的家属。事实和理由：申请人与被申请人于2009年登记结婚，婚后生育一女。由于夫妻双方感情不好、被申请人经常殴打辱骂申请人，申请人于2013年向人民法院起诉离婚。2014年，申请人与被申请人又以夫妻名义同居在一起，但被申请人多次纠缠、殴打辱骂申请人，严重影响申请人及孩子的正常生活。经公安民警多次劝阻无效，依法向人民法院申请人身保护令，请依法审查。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人在婚姻关系终止后仍共同生活，申请人冉飞霞符合人身安全保护令的申请主体。根据申请人提供的重庆市公安局案(事)接报回执可知，申请人与被申请人在2018年9月3日至2019年12月19日期间，因家庭生活琐事发生争执，有三次报警记录。首先，《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条规定“本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。"本案中，依据申请人提交窗户被损坏的图片（3张）及脸部、脖子受伤、头发被抓扯掉的图片（3张）、酉阳土家族苗族自治县妇女联合会的信访登记表，结合申请人的陈述可知，被申请人存在对申请人实施殴打的行为。其次，《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定：“作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或面临家庭暴力现实危险的情形。"本案申请人的申请符合上述规定且提供相应证据证实其有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。综上，申请人冉飞霞的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人许书章殴打、威胁申请人冉飞霞及其家属；
　　二、禁止被申请人许书章骚扰、跟踪申请人冉飞霞及其家属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人许书章违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　何　伟
二〇一九年十二月二十六日
书记员　冉梓希
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            