
邵红侠与吴峰裁定书

                
邵红侠与吴峰裁定书
江苏省丰县人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0321民保令1号
　　申请人：邵红侠。
　　被申请人：吴峰。
　　申请人邵红侠与被申请人吴峰申请人身安全保护令一案，本院于2019年3月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人邵红侠称，申请人向法院起诉被申请人离婚纠纷一案，法院已经受理。起诉前，被申请人多次殴打申请人。申请人多次报警处理，没有结果。被申请人脾气暴躁，心胸狭窄，经常酗酒找事，无故对申请人谩骂、殴打。2019年3月18日下午三点被申请人采取用板凳砸、开水烫、手掐脖子、脚跺等方式伤害申请人，还发短信“不得好死，家破人亡”威胁申请人。在申请人起诉期间，被申请人多次威胁、骚扰申请人的工作、生活。被申请人的行为使申请人时刻处于恐怖之中，现请求禁止被申请人殴打、威胁申请人；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。
　　本院经审查认为，申请人邵红侠的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人吴峰对邵红侠实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人吴峰殴打、威胁、骚扰、跟踪邵红侠。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如吴峰违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　张培
二〇一九年三月二十六日
书记员　　贾群
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            