
张雪飞、颜通泉其他民事裁定书

                
张雪飞、颜通泉其他民事裁定书
浙江省玉环市人民法院
民事裁定书
     (2019)浙1021民保令5号
　　申请人：张雪飞。
　　委托诉讼代理人：叶榴敏，浙江辅成律师事务所律师。
　　被申请人：颜通泉。
　　申请人张雪飞与被申请人颜通泉申请人身安全保护令一案，本院于2019年12月2日立案进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张雪飞向本院提出申请：1.禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。事实与理由：申请人与被申请人于1997年11月24日登记结婚，婚后于1999年1月17日生育一女取名颜敏敏，于2005年5月8日生育一子取名颜某。婚后，由于被申请人性格脾气暴躁，有酗酒恶习，酒后多次动手家暴申请人，多次造成对申请人身体伤害。申请人多次向派出所报警，警方依法出警协调。2019年8月14日，申请人向贵院起诉离婚，后因孩子抚养问题不能妥善处理，申请人撤回起诉。撤回起诉后，申请人外出打工，为避免年底回家过年期间再次遭受被申请人家庭暴力及骚扰，遂申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，被申请人颜通泉对申请人张雪飞实施暴力，有玉环市公安局新城派出所出具的接警单、证明等证据证实，张雪飞的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人颜通泉对申请人张雪飞实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人颜通泉辱骂、骚扰、跟踪申请人张雪飞。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人颜通泉违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　叶宝英
二〇一九年十二月四日
代理书记员　林　玲
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            