
吴美玉、林文发其他民事令

                
吴美玉、林文发其他民事令

民事裁定书
     (2019)闽0526民保令9号
　　申请人：吴美玉。被申请人：林文发。申请人吴美玉与被申请人林文发申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月25日立案后进行了审查。现已审查终结。申请人吴美玉称，其与林文发于1988年9月11日登记结婚，婚后林文发数次对吴美玉实施家庭暴力，并造成吴美玉受伤。2019年7月21日，林文发在上拦下吴美玉，对吴美玉拳打脚踢，扭伤其左手臂，并抢走其手机，有医院门诊病历中的初诊记录、报警记录为证。故提出保护令申请，要求禁止林文发殴打、威胁吴美玉及其亲属。本院经审查认为，《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条规定：“本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。"本案中，吴美玉与林文发系夫妻关系，吴美玉提供的证据以及双方的陈述可证实双方因琐事吵架而引起肢体冲突，并在拉扯的过程中造成吴美玉左手肘关节软组织损伤，但尚不足以证明林文发的行为构成上述实施家庭暴力的情况，也未能证明林文发曾对吴美玉的亲属实施殴打、威胁等行为；且在本案审查过程中，本院已对林文发进行多方教育，林文发也表示接受教育。综上，本院认为吴美玉的申请不符合发出保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：驳回吴美玉的申请。如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。审判员黄德梅二〇一九年八月二日法官助理许巧芬书记员王姝钰速录员李青萃
            