
雷某某与刘某某其他民事裁定书

                
雷某某与刘某某其他民事裁定书
青海省互助土族自治县人民法院
民事裁定书
     (2019)青0223民保令1号
　　申请人：雷某某。
　　被申请人：刘某某。
　　申请人雷某某与被申请人刘某某申请人身安全保护令一案，本院于2018年7月12日立案后进行了审查。现已申查终结。
　　申请人雷某某称，因被申请人刘某某多次殴打我，我向法院起诉离婚，经法院调解我自愿撤诉后双方在一起共同生活，但被申请人毛病不改，仍然对我进行打骂。2019年7月1日晚，
　　被申请人酒醉后无故将我暴打一顿，致我面部青紫、双眼充血、左上第三颗牙齿被打断、右手食指受伤。
　　本院审查认为，申请人有证据证明曾受家庭暴力或正在面临家庭暴力威胁，存在家庭暴力危险，如果不采取人身安全保护措施将使受害人的合法权益受到难以弥补的损失。雷延花的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘某某对申请人雷延花实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘某某对申请人雷延花进行谩骂、威胁、恐吓。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定书不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如刘得寿违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　殷亨兰
二〇一九年七月十五日
书记员　　　张桂英
            