
高某与杨某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
高某与杨某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市梁平区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0155民保令3号
　　申请人高某。
　　被申请人杨某。
　　申请人高某于2019年7月24日向本院提出申请，请求人民法院保护申请人高某的人身安全。
　　申请人高某称：申请人高某与被申请人杨某2017年5月9日结婚后,被申请人杨某有酗酒恶习,经常酒后对我恶语相加,实施家暴,甚至在我起诉离婚期间再次殴打我,并到我的住处骚扰和打电话威胁我及我的家人，严重影响了我及家人的正常生活。申请人高某向本院递交了重庆市梁平区公安局接报回执以及梁平区人民医院疾病诊断书、照片等证据。
　　本院经审查认为，申请人高某的申请符合发出人身安全保护裁定的条件，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、《中华人民共和国民事诉讼法》第一百条、第一百五十四条第一款第（十一）项的规定，裁定如下:
　　禁止被申请人杨某殴打、威胁、骚扰申请人高某。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人杨某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百一十一条的规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定执行。
     
审判员　程　塬
二〇一九年七月二十六日
书记员　冯显莉
            