
连某、李某其他民事裁定书

                
连某、李某其他民事裁定书
杭州市萧山区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0109民保令2号
　　申请人：连某。
　　被申请人：李某。
　　申请人连某与被申请人李某申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人连某向本院申请依法签发人身保护令，禁止被申请人李某对其实施家庭暴力。事实和理由：李某近期多次对连某实施家庭暴力，现连某已起诉离婚，为避免李某再对其实施家庭暴力，故依法向人民法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人连某与被申请人李某系夫妻关系，申请人连某曾以丈夫李某对其家暴为由报警，并提供了公安机关的（萧）公（钱江世纪城）诫字【XXXX】号《家庭暴力告诫书》及（萧）公（钱江世纪城）诫字【XXXX】号《家庭暴力告诫书》予以证明。本院认为，申请人连某多次因被申请人李某对其家暴而报警，申请人连某确有面临家庭暴力的现实危险，连某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人李某对申请人连某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人李某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　崔白洁
二〇一九年七月二十二日
书记员　许理帆
            