
杨英艺与王永会婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
杨英艺与王永会婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0113民保令31号
　　申请人：杨英艺。
　　被申请人：王永会。
　　申请人杨英艺与被申请人王永会申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨英艺称，其与被申请人王永会系婆媳关系，杨英艺于2019年2月生育一女后，被申请人王永会以家庭琐事为由经常对申请人进行谩骂，更于2019年6月1日殴打申请人。申请人于次日报警后，被申请人王永会当着警察面仍对申请人动手。申请人担心与被申请人王永会继续生活会遭到辱骂殴打等报复，引发被申请人殴打申请人的家暴行为。
　　本院经审查认为，公民的人身权利受法律保护，即使是家庭成员之间也不能非法侵害公民的人身权利。申请人杨英艺的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王永会对申请人杨英艺实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王永会违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　余彬
二〇一九年六月二十日
法官助理　王离
书 记 员　丁璐
            