
唐鲜申请杨秋元人身保护令民事保护令

                
唐鲜申请杨秋元人身保护令民事保护令
湖南省永州市冷水滩区人民法院
民事裁定书
     (2019)湘1103民保令2号
　　申请人：唐鲜。
　　被申请人：杨秋元。
　　申请人唐鲜与被申请人杨秋元申请人身安全保护令一案，本院于2019年3月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人唐鲜称，原、被告有一子，现2岁2个月，因两人感情破裂，从2018年3月分居至今，协议离婚不成功。被申请人及家人以不带孩子为由（并把孩子和孩子的生活用品丢到公司大门口）多次到原告单位威胁、骚扰申请人和申请人父母。被申请人及其家人于2019年1月17日到申请人办公室辱骂并打骂申请人，且经常打电话威胁申请人父母，严重影响到孩子的身心健康和成长，及申请人和亲属的正常生活。为此，申请人向本院提出申请：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人唐鲜与被申请人杨秋元系夫妻关系。2019年1月17日，申请人向永州市XXX派出所报警称：申请人的公公婆婆到永州市冷水滩区XXX上班的地方打申请人。处警到达现场了解到系申请人与其公公婆婆因家庭琐事发生纠纷，后经现场调解，双方达成一致意见。申请人唐鲜与其公公婆婆因家庭琐事发生纠纷，且已经调解处理，申请人唐鲜无证据证实其正有遭受被申请人杨秋元的家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，故申请人唐鲜的申请不符合发出人生安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人唐鲜的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审　判　员　　陶小艳
二〇一九年三月十四日
代理书记员　　唐露琦
            