
汤欣月、龙汉民事裁定书

                
汤欣月、龙汉民事裁定书
广东省深圳市宝安区人民法院
民事裁定书
     (2019)粤0306民保令32号
　　申请人汤欣月。现申请人身安全保护令，请求：1、禁止被申请人对申请人实施暴力行为；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人以及其相关近亲属。并向本院提交深圳市宝安区中心医院门（急）诊病历、受案回执、视频资料等证实上述主张。
　　本院依法向申请人汤欣月核实相关事实，申请人称：与被申请人交往期间，一年内多次遭受被申请人暴力，多数是因为发生语言冲突，被申请人就会殴打我，我没有每次都报案。2019年9月13日，双方发生言语冲突，被申请人就对我实施暴力，当日经深圳市宝安区中心医院初步诊断造成头部四肢软组织感染，颅脑损伤，双侧膝部及左侧踝部挫伤，中度污染。2019年12月7日，同样由于言语冲突，被申请人龙汉将我从家里追出到楼道里对我拳打脚踢，双眼被其打至肿胀淤黑，经深圳市宝安区中心医院诊断造成头皮挫伤；当天我就报案了，深圳市公安局上川派出所在2019年12月9日受理了我的申请，现被申请人已被公安机关行政拘留。
　　本院经审查，申请人提供的宝安区中心医院门（急）诊病历、深圳市公安局上川派出所受案回执、视频资料可以证明被申请人存在较为严重的暴力行为。2019年12月10日，深圳市公安局宝安分局作出深宝公（上川）行罚决字[2019]54893号行政处罚决定书，对被申请人龙汉给予行政拘留五日的行政处罚。故申请人汤欣月的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》关于人身安全保护的条件。本院特准予申请人关于禁止家庭暴力的申请。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十七条、第二十九条、第三十条、第三十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人龙汉对申请人汤欣月实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人龙汉骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人龙汉违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到裁定书之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　张力英
二〇一九年十二月十二日
书记员　龙美君
            