
丑某某、王某某与张某某其他民事裁定书

                
丑某某、王某某与张某某其他民事裁定书
甘肃省合水县人民法院
民事裁定书
     (2019)甘1024民保令2号
　　申请人：丑某某。
　　申请人：王某某。
　　被申请人：张某某。
　　申请人丑某某、王某某与被申请人张某某申请人身安全保护令一案，本院于2019年3月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人丑某某、王某某称，其二人系母女，丑某某患XXX做手术两次，目前肿瘤还在增长。丑某某丈夫焦某某某长年在外务工，对丑某某的病情不关心，亦不给付医疗费。2018年3月18日、3月20日10时38分许，丑某某婆婆张某某与其女儿、女婿到丑某某娘家即王某某家索要、抢夺丑某某女儿焦某某1，并在王某某家乱骂、威胁、恐吓，并殴打王某某。为此请求：1、禁止被申请人对申请人丑某某、王某某实施殴打、恐吓、谩骂等身体及精神方面的侵害行为；2、禁止被申请人跟踪、骚扰、接触申请人；3、禁止被申请人对焦某某1实施暴力抢夺行为。
　　本院经审查认为，被申请人张某某因探望孙女焦某某1与丑某某、王某某发生撕扯，现双方居住较远，无遭受暴力现实危险的情形。申请人丑某某、王某某的申请不符合人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回丑某某、王某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　　拓建芳
二〇一九年三月二十二日
书记员　　　沈彦才

            