
张金梅、范文涛民事裁定书

                
张金梅、范文涛民事裁定书
安徽省临泉县人民法院
民事裁定书
     (2019)皖1221民保令1号
　　申请人：张金梅。
　　被申请人：范文涛。
　　申请人张金梅与被申请人范文涛申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张金梅向本院提出申请：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人威胁、骚扰、跟踪、接触申请人及相关近亲属；3.责令被申请人不得再接近或进入申请人住所。事实和理由：申请人诉被申请人离婚纠纷一案已被临泉县人民法院受理。被申请人以看孩子名义每周三番五次的去申请人居住处纠缠，严重影响申请人和亲属的日常生活。其中，被申请人于2019年6月7日到申请人居住处纠缠，经姜寨镇派出所民警批评后才离开。2019年2月2日婚姻存续期间，被申请人及其父母一起殴打申请人，后经派出所民警处理。为此，原告诉至法院，请求法院依法支持原告的请求。
　　本院经审查认为，申请人张金梅与被申请人范文涛离婚诉讼一案，已经本院判决不准离婚，在婚姻关系存续期间，申请人张金梅认为被申请人有对其家庭暴力的可能。申请人张金梅的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下(以下写明人身安全保护令的一项或者多项措施)：
　　一、禁止被申请人范文涛对申请人张金梅实施家庭暴力；
　　二、驳回申请人张金梅的其他申请事项。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人张金梅的申请撤销、变更或者延长。被申请人范文涛对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人范文涛违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　马吉中
二〇一九年七月十七日
书记员　　吴晓帆
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            