
王某与沈某裁定书

                
王某与沈某裁定书
江苏省句容市人民法院
民事裁定书
     (2019)苏1183民保令15号
　　申请人:王某。
　　被申请人：沈某。
　　申请人王某于2019年10月8日向本院提出人身安全保护令申请，申请人王某称：申请人王某与被申请人沈某系夫妻关系，2019年9月25日22时许，被申请人与申请人因家庭纠纷发生揪打，申请人报警求助，后到医院治疗，另拍摄伤情照片为证。申请人认为其人身安全已受到威胁和伤害，终日生活在恐惧中，为保障申请人的人身安全及正常生活，现依照相关法律规定，特申请法院依法作出人身安全保护裁定。
　　本院经审查认为，申请人王某与被申请人沈某因家庭琐事发生肢体冲突，致申请人受伤，可以认定申请人王某面临家庭暴力的现实危险，因此其申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人沈某对申请人王某实施家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人沈某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
     
审 判 员　吴红云
二〇一九年十月九日
法官助理　刘明星
书 记 员　甘　甜
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            