
梅飞飞与吕忠彬申请人身安全保护令民事裁定书

                
梅飞飞与吕忠彬申请人身安全保护令民事裁定书
吉林省珲春市人民法院
民事裁定书
     (2019)吉2404民保令1号
　　申请人：梅飞飞。
　　被申请人：吕忠彬。
　　申请人梅飞飞与被申请人吕忠彬申请人身安全保护令一案，本院于2019年5月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人梅飞飞称，吕忠彬在婚姻关系存续期间多次殴打梅飞飞。近期吕忠彬多次威胁梅飞飞及梅飞飞母亲郑殿侠，并到郑殿侠的居住地进行骚扰。为了保护梅飞飞及梅飞飞母亲的人身安全，故向人民法院申请禁止被申请人吕忠彬对梅飞飞实施家庭暴力，禁止被申请人吕忠彬骚扰、跟踪梅飞飞及其母亲郑殿侠。
　　本院经审查认为，梅飞飞的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人吕忠彬对梅飞飞实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人吕忠彬骚扰、跟踪梅飞飞及其母亲郑殿侠。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如吕忠彬违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　王　晶
二〇一九年五月十六日
书记员　于惠媛
            