
陈某某与蒋某某裁定书

                
陈某某与蒋某某裁定书
江苏省南京市秦淮区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0104民保令8号
　　申请人：陈某某。
　　被申请人：蒋某某。
　　申请人陈某某于2019年8月13日向本院申请人身安全保护令，陈某某称：申请人与被申请人于2019年2月登记结婚，婚姻存续期间被申请人与前妻联系频繁，导致申请人与被申请人产生矛盾，被申请人造成申请人身体受伤。申请人于2019年4月1日、2019年6月13日两次向朝天宫派出所报警，并于2019年7月11日向江苏省妇女儿童权益维护中心反映与丈夫家庭纠纷问题，请求调解帮助。由于被申请人的多次家庭暴力，申请人身体和精神上受到双重折磨，为保障申请人的人身安全，特申请禁止被申请人实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人与被告申请人之间主要为家庭矛盾，双方应妥善处理好夫妻之间的关系。申请人所提供的证据也不足以证明被申请人对申请人实施家庭暴力。故陈某某的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条的规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条第（三）项之规定，裁定如下：
　　驳回申请人陈某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审　判　员　武　麟
二〇一九年八月十五日
见习书记员　曹雪蕊
            