
赵学燕、张建平其他民事裁定书

                
赵学燕、张建平其他民事裁定书
四川省青神县人民法院
民事裁定书
     (2019)川1425民保令1号
　　申请人：赵学燕。
　　被申请人：张建平。
　　申请人赵学燕与被申请人张建平申请人身安全保护令一案，本院于2019年4月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人赵学燕向本院提出申请：要求被申请人禁止对申请人殴打、威胁、骚扰申请人，申请期限6个月。事实和理由：赵学燕与张建平均系再婚，于2011年结婚。婚初，夫妻感情尚可；婚后不久，张建平爱喝酒，耍酒疯后就打赵学燕。2018年10月中旬，赵学燕无法忍受张建平殴打我，遂到本院起诉离婚，2018年12月7日，法院驳回了诉讼请求。2019年4月22日，张建平回到青神县的家中，4月23日张建平晚上去喝酒，4月24日凌晨2时许才回到家中，张回来后就想与赵学燕发生性关系，赵学燕拒绝后，张建平就用手掐赵学燕的脖子，赵学燕拼命反抗，用脚乱踢，张建平才放开了赵学燕。赵学燕光着脚跑到楼下，借走路的群众的手机报了警。申请人为避免再受到生命威胁，遂向本院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，赵学燕与张建平均系再婚，于2011年结婚。婚初，夫妻感情尚可；婚后不久，双方常因生活琐事发生争执。2018年10月中旬，赵学燕来本院起诉离婚，同年12月7日，本院驳回了赵学燕的诉讼请求。2019年4月22日，张建平回到青神县的家中，同年4月23日张建平晚上去喝酒，4月24日凌晨2时许才回到家中，双方因某事发生纠纷，张建平就用手掐赵学燕的脖子，赵学燕拼命反抗，用脚乱踢，张建平才放开了赵学燕。被申请人有酗酒的行为，且采取掐脖子的危险方式殴打申请人，且有继续实施家庭暴力的可能。
　　上述事实，有申请人的身份信息、出警记录、申请人和被申请人在公安机关的询问笔录、伤情照片2张等证据证实，足以认定。
　　本院认为，申请人赵学燕的申请符合法律规定，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条、二十八条、二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张建平对申请人赵学燕殴打、威胁、骚扰。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张建平违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　吴宣肇
二〇一九年四月二十六日
书记员　郭　敏
            