
张晓珍、陈华雄其他民事裁定书

                
张晓珍、陈华雄其他民事裁定书
浙江省瑞安市人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0381民保令6号
　　申请人：张晓珍。
　　被申请人：陈华雄。
　　申请人张晓珍与被申请人陈华雄申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张晓珍称，申请人张晓珍诉被申请人陈华雄离婚纠纷一案，贵院已经受理。申请人与被申请人结婚后，申请人一直遭受被申请人的家庭暴力，申请人曾分别于2017年9月15日、2018年2月9日报警反映被申请人对申请人存在施暴情况，并向瑞安市马屿镇妇女联合会申请维权，后被申请人陈华雄被医院检查出存在“酒精依赖综合症"，在瑞安市第五人民医院长期治疗。现申请人惟恐被申请人在离婚诉讼期间再次对申请人实施家庭暴力，为保障申请人的人身安全以及近亲属不受被申请人的影响，依法向贵院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人张晓珍的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈华雄对申请人张晓珍实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人陈华雄骚扰、跟踪、接触申请人张晓珍及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人陈华雄违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　董跃绵
二〇一九年六月二十四日
法官助理　薛晨阳
代书记员　陈飞鸿
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            