
刘某申请人身安全保护令民事裁定书

                
刘某申请人身安全保护令民事裁定书
重庆市潼南区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0152民保令4号
　　申请人：刘某。
　　被申请人：蒋某。
　　申请人刘某于2019年4月23日向本院申请人身安全保护令，刘某称：刘某向法院提起与蒋某的离婚诉讼纠纷，在案件审理过程中，蒋某多次威胁并殴打刘某，严重影响到刘某的正常生活。2019年4月15日，刘某因遭受家暴报警。故请求禁止蒋某威胁、殴打刘某。
　　本院经审查认为，刘某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人蒋某威胁、殴打申请人刘某。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人蒋某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审 判 员　周致余
二〇一九年四月二十四日
法官助理　钟亚男
书 记 员　周一凡
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警，或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            