
程某与姚应奎婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
程某与姚应奎婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市江北区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0105民保令4号
　　申请人：程某。
　　被申请人：姚应奎。
　　申请人程某与被申请人姚应奎申请人身安全保护令一案，本院于2019年10月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人程某诉称：我与姚应奎系夫妻关系，双方感情尚可。在婚姻关系存续期间，姚应奎经常对我实施家庭暴力。2019年10月21日晚，姚应奎再次对我实施家庭暴力，导致我头部受伤。为了维护我的合法权益，特请求人民法院签发人身保护令，禁止姚应奎实施家庭暴力，禁止姚应奎骚扰、跟踪、接触我和相关亲属。
　　本院经审查认为，程某与姚应奎夫妻感情尚可，双方确因性格冲动等原因多次发生争吵甚至抓扯，但双方均意识到了各自的过错。程某与姚应奎在庭审中承诺改正各自的过错，以共同维护家庭的和谐稳定。程某现已无遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。因此，程某的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回程某的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。
     
审判员　黄庆华
二〇一九年十月三十一日
书记员　李林禹
            