
吴桂蓉与雍岐金离婚纠纷其他民事裁定书

                
吴桂蓉与雍岐金离婚纠纷其他民事裁定书
四川省南充市嘉陵区人民法院
民事裁定书
     (2019)川1304民保令1号
　　申请人：吴桂蓉。
　　被申请人：雍岐金。
　　申请人吴桂蓉与被申请人雍岐金申请人身安全保护令一案，本案于2019年2月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人吴桂蓉称，2006年6月19日经人介绍我与被申请人登记结婚，婚后生有两女，大女雍1现年17岁，小女雍2现年10岁，婚后感情不好，由于我与被申请人脾性不合，加之被申请人性格暴躁，赌博成性，好逸恶劳，没有家庭责任感，经常为家庭琐事争吵不休，并且时常怀疑我在外有外遇，不信任我，无理找事打我，时常被打得身上青一块紫一块，更有甚者大女儿在五、六岁时，因为一件小事我与被申请人发生争吵，被申请人就用螺丝刀戳我，至今身上还有伤疤，我也曾多次向滨江派出所报案进行调解，也曾向区妇联反映过情况，但被申请人仍无悔改诚意，前不久被申请人再次因为小事将我和孩子打伤。鉴于上述情况，被申请人的行为严重侵犯了我的合法权益，身心健康备受摧残，为此，特向人民法院提出如下申请：1、禁止被申请人雍岐金殴打、威胁申请人吴桂蓉；2、禁止被申请人雍岐金骚扰、跟踪申请人吴桂蓉。
　　本院经审查认为，申请人吴桂蓉为保护其人身安全，向本院申请人身安全保护于法有据。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人雍岐金殴打、威胁申请人吴桂蓉；
　　二、禁止被申请人雍岐金骚扰、跟踪申请人吴桂蓉。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人雍岐金违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　欧阳娆璨
二〇一九年二月十四日
书记员　刘　浏
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向村（居）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            