
田风岐人身保护民事裁定书

                
田风岐人身保护民事裁定书
巴彦淖尔市临河区人民法院
民事裁定书
     (2019)内0802民保令1号
　　申请人田某，公民身份号码XXX。
　　被申请人段某，公民身份号码XXX。
　　申请人于2019年1月15日向本院申请人身安全保护令，申请人称：申请人诉被申请人离婚纠纷一案，在2018年10月24日，被申请人将申请人推到，致申请人右侧肋骨6根骨折、肝挫裂伤、肾挫裂伤、胸腔损伤等，为了保护申请人的人身不受到威胁和伤害，故依法向人民法院申请人身保护令，请求禁止被申请人对申请人实施家庭暴力，殴打、威胁、辱骂、骚扰申请人。
　　本院经审查认为，田某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人段某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人段某威胁、辱骂、骚扰申请人田某。
　　本裁定有效期限为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人段某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　呼和
二〇一九年一月十五日
书记员　贺超

《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会，妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            