
吴尾兰、陈大后其他民事令

                
吴尾兰、陈大后其他民事令
浙江省泰顺县人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0329民保令1号
　　申请人：吴尾兰。
　　被申请人：陈大后。
　　申请人吴尾兰申请人身保护令一案，本院于2019年4月29日立案后进行了审查。
　　申请人吴尾兰称：被申请人长期殴打申请人，严重影响申请人正常生活，甚至威胁到申请人的人身安全。申请人为此报警、在医院治疗，但被申请人并未停止暴力行为。故请求停止被申请人陈大后殴打、威胁申请人；禁止被申请人陈大后骚扰、跟踪申请人。
　　本院经审查认为，申请人吴尾兰的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十九条第（一）、（二）项、第三十条、第三十一条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈大后殴打、威胁申请人吴尾兰；
　　二、禁止被申请人陈大后骚扰、跟踪申请人吴尾兰。
　　如被申请人陈大后违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审 判 员　包伟华
二〇一九年五月七日
代书记员　王丽娜
            