
王某与赵培凯离婚纠纷民事裁定书

                
王某与赵培凯离婚纠纷民事裁定书
渭南市临渭区人民法院
民事裁定书
     (2019)陕0502民保令1号
　　申请人王红。
　　被申请人赵培凯。
　　申请人王红与被申请人赵培凯人身保护令一案，本院于2019年10月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王红称，申请人于2019年7月1日提出离婚诉讼，现已判决。在诉讼过程中以及判决结束后被告申请人经常跟踪、殴打、威胁、辱骂申请人，并对申请人工作场合及住所地进行破坏。申请人不堪忍受被申请人的辱骂及暴力伤害。为了保护申请人及家人的人身不再受到威胁和伤害，现向法院提出人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人王红申请人身保护令，有民事判决书、报警记录登记表四份、渭南市第一医院诊断证明书、门诊病历、渭南秦风盛商贸有限公司证明为证，申请人王红的申请符合人身保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家暴法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人赵培凯对申请人王红实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人赵培凯骚扰、跟踪、接触申请人王红及其相关近亲属。
　　三、禁止被申请人赵培凯在渭南市临渭区XX商场XX层XX店、临渭区胜利大街与北塘十字东南南口七彩艺培托管中心、北塘实验小学范围内及与上述范围密切相关区域活动。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家暴法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　吴　昊
二〇一九年十月二十一日
法官助理　孟　梦
书　记　员　温　琳
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
1
            