
熊某与腾某婚姻家庭纠纷一审民事裁定书

                
熊某与腾某婚姻家庭纠纷一审民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0113民保令132号
　　申请人：熊某。
　　被申请人：腾某。
　　申请人熊某与被申请人腾某申请人身安全保护令一案，本院于2019年11月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人熊某称，被申请人与申请人因为琐事发生争执。2019年10月26日，被申请人对申请人进行了谩骂、恐吓及殴打，申请人向法院提出人身保护申请。
　　本院经审查认为，公民的人身、财产权利受法律保护。申请人熊某对被申请人腾某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人腾某对申请人熊某实施谩骂、恐吓及殴打等家庭暴力行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人腾某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　蒋明霞
二〇一九年十一月二十六日
书记员　　赵　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            