
陆某、李某民事裁定书

                
陆某、李某民事裁定书
山东省济宁市任城区人民法院
民事裁定书
     (2019)鲁0811民保令6号
　　申请人陆某。
　　被申请人李某。
　　申请人陆某与被申请人李某申请人身安全保护令一案，本院于2019年10月15日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人陆某称，被申请人多次殴打申请人，特别是2019年5月11日，被申请人进入申请人面试学校对申请人施以暴力殴打，申请人报警并有报警记录均已提交法院。现在，被申请人多次打电话骚扰、威胁、恐吓申请人，严重影响到申请人的正常生活，为了保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，申请人现依法提出人身安全保护申请。1.禁止被申请人殴打、威胁申请人或申请人的亲友；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人；3.禁止被申请人虐待申请人。
　　本院经审查认为，该案在立案审理前后，申请人称被申请人多次打电话威胁、恐吓申请人，严重影响申请人的正常生活，且有济宁市公安局任城区分局任兴路派出所接处警登记表及情况说明予以证实。陆某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李某对申请人陆某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李某骚扰、威胁、跟踪、接触申请人陆某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如李某违反上述禁令，本院依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　陈　丽
二〇一九年十月十六日
书记员　何启宾
            