
申请人黄方磊与被申请人曹正义申请人身保护令一案民事裁定书

                
申请人黄方磊与被申请人曹正义申请人身保护令一案民事裁定书
湖南省资兴市人民法院
民事裁定书
     (2019)湘1081民保令1号
　　申请人：黄芳蕾。
　　被申请人：曹正义。
　　申请人黄芳蕾与被申请人曹正义申请人身安全保护令一案，本院于2019年12月4日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人黄芳蕾请求：1、禁止被申请人曹正义对申请人黄芳蕾实施家庭暴力；2、禁止被申请人曹正义骚扰、威胁申请人黄芳蕾。事实和理由：申请人与被申请人系夫妻关系。2019年11月22日，被申请人曹正义与申请人在资兴市三都镇洗煤厂附近发生争执，曹正义持刀将黄芳蕾砍伤，随后黄芳蕾被送往医院治疗。之后，曹正义仍不断通过短信和微信威胁、骚扰黄芳蕾，申请人特依法向法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系。2019年11月22日，双方因琐事发生争执后，被申请人未冷静处理，而是殴打申请人并将其砍伤，且被申请人事后还以发信息、微信等方式骚扰、威胁申请人，前述事实有申请人提交的申请人受伤情况照片、资兴市公安局受案登记表等证据证明。本院认为被申请人的行为已构成家庭暴力，申请人黄芳蕾的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人曹正义对申请人黄芳蕾实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人曹正义骚扰、威胁申请人黄芳蕾。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人曹正义违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　赵　伟
二〇一九年十二月五日
法官助理　钟铭钰
书　记　员　刘文琪
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            