
陈才珍、姚振锁其他民事裁定书

                
陈才珍、姚振锁其他民事裁定书
浙江省临海市人民法院
民事裁定书
     (2019)浙1082民保令1号
　　申请人：陈才珍。
　　被申请人：姚振锁。
　　申请人陈才珍与被申请人姚振锁申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月31日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈才珍向本院申请依法签发人身保护令，禁止被申请人姚振锁对申请人陈才珍实施家庭暴力；禁止被申请人姚振锁骚扰、跟踪、接触申请人陈才珍。事实和理由：申请人与被申请人系夫妻关系（双方均系再婚），被申请人多次对申请人实施严重家庭暴力，导致申请人受伤，申请人不堪忍受起诉离婚。被申请人多次公开扬言要置申请人于死地，最近这段时间被申请人多次骚扰、跟踪申请人和申请人儿子（前夫所生儿子），致使申请人和申请人儿子面临严重的现实危险。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系，双方均系再婚，申请人于2019年6月20日向本院起诉离婚诉讼，本院于2019年7月12日作出（2019）浙1082民初4650号民事判决书，驳回申请人的离婚请求。另有，由申请人提供线索，本院在临海市公安局古城派出所调取影象资料，2019年7月12日下午，双方均在该派出所。申请人称，申请人被被申请人跟踪、骚扰等才去派出所。陈才珍的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人姚振锁对申请人陈才珍实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人姚振锁骚扰、跟踪、接触申请人陈才珍。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如姚振锁违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
     
审　判　员　马平飞
二〇一九年七月三十一日
代书记员　宋　敏
            