
潘某、蔡某其他民事裁定书

                
潘某、蔡某其他民事裁定书
浙江省瑞安市人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0381民保令2号
　　申请人（原告）：潘某。
　　委托诉讼代理人：史向阳，浙江越人律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：高子腾，浙江越人律师事务所律师。
　　被申请人（被告）：蔡某。
　　申请人潘某与被申请人蔡某申请人身安全保护令一案，本院于2019年3月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人潘某称，申请人诉被申请人离婚纠纷一案，已经为贵院依法受理。自双方结婚以来，被申请人曾多次威胁、殴打申请人。2016年12月，被申请人殴打申请人，造成申请人面部、臀部受伤，左侧三根肋骨骨折。2018年2月，被申请人再次当众殴打申请人致申请人身心受伤。另，被申请人经常口头、微信、电话恐吓威胁申请人，扬言要报复，要对申请人及其家人进行人身伤害。为此，申请人依法请求法院签发保护令：1.禁止被申请人殴打、威胁、骚扰申请人及申请人的亲属；2.禁止被申请人在申请人及其亲属的住处、工作单位200米内活动。
　　本院经审查认为，申请人潘某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人潘某的诉请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审 判 员　薛林敏
二〇一九年三月十二日
代书记员　木聪慧
            