
陈某某与曹某某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
陈某某与曹某某婚姻家庭纠纷民事裁定书
西安市雁塔区人民法院
民事裁定书
     (2019)陕0113民保令12号
　　申请人：陈某某。
　　被申请人：曹某某。
　　申请人陈某某婚姻家庭纠纷一案，本院立案受理后依法进行审查，本案现已审理终结。
　　申请人陈某某提起申请称，其与被申请人曹某某系夫妻关系，其诉被申请人曹某某离婚纠纷一案，已经法院受理。被申请人曹某某在婚姻存续期间长期对申请人陈某某实施家庭暴力，被申请人陈某某被迫离家外出。此外被申请人曹某某还对申请人陈某某实施威胁、逼迫等“软暴力"，甚至到申请人陈某某娘家寻衅滋事。基于以上事实，申请人陈某某提出人身安全保护令申请。
　　经本院询问，被申请人曹某某称其从未打过申请人陈某某，但其承认确实对申请人陈某某说过“一刀可以杀10人，我坐牢"、“我在大街上用刀追着砍人，我怕什么"等话语，同时申请人曹某某也承认曾在2019年8月去申请人陈某某娘家拉横幅而被公安机关拘留的事实，但其辩称所做均因希望申请人陈某某回家照顾孩子。
　　本院认为，被申请人曹某某虽否认其有殴打申请人陈某某的行为，但结合申请人陈某某提交的其与被申请人曹某某的微信聊天记录、短信聊天记录、受案回执、被申请人的陈述等，被申请人曹某某确有对申请人陈某某进行言语恐吓及在申请人陈某某娘家闹事的过激行为，表明申请人陈某某以后可能面临家庭暴力的威胁，被申请人曹某某的行为，已违反了《中华人民共和国民法总则》、《中华人民共和国妇女儿童保护法》、《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定。本院现向被申请人曹某某送达人身安全保护令，不准对申请人陈某某实施家庭暴力行为，发生纠纷时，不准吵架、打架，亦不准到申请人陈某某近亲属处作出可能造成不良影响的事情。如果被申请人曹某某严重违反上述规定，则依法从严处理。综上，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人曹某某殴打、威胁申请人陈某某。
　　二、禁止被申请人曹某某骚扰、跟踪、接触申请人陈某某及其相关近亲属。
　　如违反上述人身安全保护令，人民法院将依法予以罚款、拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　本裁定送达后立即执行，有效期为六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　如不服本裁定，可以在之日起五日内，向本院申请复议一次，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
     
审判长　梁梦艺
审判员　蒲婷婷
审判员　余　洁
二〇一九年十一月二十一日
书记员　史丽娜
            