
巨x花等与徐x亮民事裁定书

                
巨x花等与徐x亮民事裁定书
北京市朝阳区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0105民保令1号
　　申请人：巨x花。
　　委托诉讼代理人：汤娜娜，北京致敦律师事务所律师。
　　被申请人：徐x亮。
　　申请人巨x花(以下简称申请人)与被申请人徐x亮（以下简称被申请人）申请人身安全保护令一案，本院立案后于2019年1月21日开庭进行了审查，申请人及其委托诉讼代理人汤娜娜、被申请人到庭参加诉讼。现已审查终结。
　　申请人称，申请人与被申请人于2005年8月8日登记结婚，双方婚姻关系存续期间被申请人经常醉酒后殴打、谩骂申请人，令申请人身心受到无以言语的痛苦和伤害。为保护申请人人身不再受到威胁和伤害，故提出本申请，请求：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人；3、责令被申请人迁出申请人位于北京市朝阳区新东路12号院1楼2单元701室的住所。
　　被申请人称，认可申请人与我于2005年8月8日结婚。结婚至今我基本上每周喝两次酒，因为我是做业务工作的。但是我很少喝醉，结婚这么多年我只喝醉过四次，其中在2018年发生过两次。在这四次中我和申请人双方都发生了争吵，其中有两次申请人报警、有一次我报警。在这四次中我确实殴打过申请人，其中2018年10月26日那次，我对申请人实施家庭暴力致使其小手指骨折。我同意申请人的全部请求事项。
　　庭审中，申请人提交报案记录、X线诊断报告单、病历及诊断证明书等证据，据以证明被申请人对其实施家庭暴力并致其受伤的事实。被申请人认可上述证据真实性及证明目的。
　　本院经审查认为，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人徐x亮对申请人巨x花实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人徐x亮骚扰、跟踪、接触申请人巨x花；
　　三、责令被申请人徐x亮迁出申请人巨x花的住所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人徐x亮违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　判　员　 窦京京　
二〇一九年一月二十一日　
书　记　员　 刘　柳　
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            