
唐素珍、周晓龙其他民事令

                
唐素珍、周晓龙其他民事令
四川省岳池县人民法院
民事裁定书
     (2019)川1621民保令2号
　　申请人：唐素珍。
　　委托诉讼代理人：王德平，四川圣梓律师事务所律师。
　　被申请人：周晓龙。
　　申请人唐素珍于2019年8月19日向本院申请人身安全保护令，申请人唐素珍称，申请人唐素珍与被申请人周晓龙感情破裂，被申请人常常藏刀于床头，威胁申请人，致使申请人不敢回家，申请人唐素珍已向法院提起离婚诉讼，为了保护申请人及其亲属人身安全，申请人特申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人唐素珍的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人周晓龙对申请人唐素珍及其家人实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人周晓龙违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　徐　湛
人民陪审员　胡舟涛
人民陪审员　邹深波
二〇一九年八月十九日
书　记　员　袁小贤
            