
韦壬申、韦玲香婚姻家庭、继承纠纷其他民事令

                
韦壬申、韦玲香婚姻家庭、继承纠纷其他民事令
广西壮族自治区上林县人民法院
民事裁定书
     (2019)桂0125民保令1号
　　申请人：韦玲香。
　　被申请人：韦壬申。
　　申请人韦玲香与被申请人韦壬申申请人身安全保护令一案,本院于2019年11月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人韦玲香诉称：申请人于2018年10月第一次向法院起诉与被告申请人离婚，法院判决不准予离婚。2019年10月21日，申请人第二次起诉，法院予以受理。从第一次离婚诉讼至今，双方一直分居生活。法院判决不准予离婚后，被申请人为了阻止申请人再次起诉，达到其不愿离婚的目的，多次打电话、发微信、发语音、发视频威胁殴打申请人，使申请人生活在随时受到被申请人殴打、伤害的恐惧中，严重影响了申请人的正常生活。因此，申请人向法院申请人身保护令，禁止被申请人威胁、殴打申请人，禁止被申请人进入申请人的住所，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本院经审理认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险,向人民法院申请人身安全保护令的,人民法院应当受理。申请人韦玲香与被申请人韦壬申系夫妻关系。2019年9月2日至2019年11月4日，被申请人韦壬申多次通过微信给申请人韦玲香，威胁殴打韦玲香、砸坏韦玲香住所的门口。以上事实有申请人提供的微信记录为证。申请人韦玲香的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定,裁定如下:
　　一、禁止被申请人韦壬申对申请人韦玲香实施家庭暴力;二、禁止被申请人韦壬申威胁、骚扰、跟踪、接触申请人韦玲香；
　　三、禁止被申请人韦壬申进入申请人韦玲香居住的位于广西上林县大丰镇尖岭路东方国际小区9栋1单元601号的住所。本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前,人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对裁定不服的,可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。如冉双清违反上述禁令,本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定,视情节轻重,处以罚款、拘留;构成犯罪的,依法追究刑事责任。
     
审判员　李昌明
二〇一九年十一月十八日
书记员　温思铭
            