
胡某、林某其他民事令

                
胡某、林某其他民事令
杭州市萧山区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0109民保令4号
　　申请人：胡某。
　　被申请人：林某。
　　申请人胡某与被申请人林某申请人身安全保护令一案，本院于2019年11月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人胡某向本院申请依法签发人身保护令，禁止被申请人林某对其实施家庭暴力，禁止被申请人林某骚扰、跟踪、接触申请人胡某和其近亲属，禁止被申请人林某进入申请人胡某及其近亲属的住所及工作场所，禁止被申请人林某在申请人胡某和其近亲属50米范围内活动。事实和理由：林某对胡某长期实施家庭暴力，胡某的伤情已两次构成轻微伤。现胡某已起诉离婚，为避免林某再实施家庭暴力，故依法向人民法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人胡某与被申请人林某系夫妻关系，申请人胡某长期遭受被申请人林某的家庭暴力，胡某的伤情已两次构成轻微伤，为此申请人胡某向本院提供了杭公司鉴（伤验）字【2017】1084号鉴定意见报告单、警情详情及卷宗、萧公（世纪城）鉴通字【2019】50031号杭州市公安局萧山区分局鉴定意见通知书、萧公（世纪城）行罚决定【2019】57212号行政处罚决定书予以证明。本院认为，申请人胡某因被申请人林某对其家暴而报警，申请人胡某确有面临家庭暴力的现实危险，胡某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人林某对申请人胡某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人林某骚扰、跟踪、接触申请人胡某及其相关近亲属；
　　三、禁止被申请人林某进入申请人胡某及其相关近亲属的住所及工作场所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人林某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　崔白洁
二〇一九年十一月六日
书记员　朱　薇
            