
徐丽与谢志国其他民事裁定书

                
徐丽与谢志国其他民事裁定书
内蒙古自治区乌兰浩特市人民法院
民事裁定书
     (2019)内2201民保令1号
　　申请人徐丽。
　　身份证号：×××。
　　被申请人谢志国。
　　身份证号：×××。
　　申请人申请人徐丽与被申请人谢志国申请人身安全保护令一案，本院于2019年10月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人徐丽称，申请人与被申请人离婚纠纷一案已在乌兰浩特市人民法院立案，起诉前，被申请人多次干扰申请人工作，对申请人实施家庭暴力。现申请人与被申请人分居生活，被申请人依然干扰申请人的工作和生活。为此，申请人请求本院依法作出人身安全保护令如下：1、禁止被申请人骚扰申请人工作；2、禁止被申请人对申请人及亲属进行恐吓、殴打、辱骂等行为；3、在保护令生效期间，不准被申请人处置夫妻共同财产。
　　本院经审查认为，第2项请求中，申请人未提供其亲属受到被申请人恐吓、殴打、辱骂等行为的证据，故对申请人亲属的人身保护本院不予支持。第3项请求是限制被申请人对夫妻财产处分的行为，人身保护令仅保护申请人的人身而非财产，如被申请人有恶意处分夫妻共同财产的行为，申请人可以向法院申请财产保全，故对该项请求本院不予支持。根据原告向本院提供的证据材料，被申请人曾殴打申请人并致申请人受伤，亦对被申请人进行了恐吓等行为，对申请人的工作及生活造成了威胁，申请人提出人身安全保护令中的其他请求符合法律规定，应当予以支持。综上所述，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人谢志国干涉申请人徐丽正常工作；
　　二、禁止被申请人谢志国接触、恐吓、殴打、辱骂申请人徐丽。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前,人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人谢志国违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　何雪
二〇一九年十月十七日
书记员　　　佟敏
            