
朱小萍与李明裁定书

                
朱小萍与李明裁定书
常州市金坛区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0413民保令3号
　　申请人：朱小萍。
　　委托诉讼代理人：吴晔，江苏剑群律师事务所律师。
　　被申请人：李明。
　　申请人朱小萍与被申请人李明人身安全保护令一案，本院于2019年9月27日立案受理后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人朱小萍诉称，申请人与被申请人系夫妻关系。结婚后，被申请人多次殴打申请人，甚至用其私藏的刀具将申请人砍伤。期间申请人曾报警求助，但被申请人并未停止其暴力行为。现请求法院裁定：禁止被申请人殴打、威胁申请人。
　　本院经审查认为，家庭成员之间应当相互关爱，夫妻之间应当互谅互让、相互尊重，和睦相处，禁止任何形式的家庭暴力。本案中，被申请人李明对申请人朱小萍有家庭暴力行为以及有实施家庭暴力的现实危险。申请人朱小萍的申请符合发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人李明殴打、威胁申请人朱小萍。
　　本裁定作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人李明违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　钱　蓉
二〇一九年九月二十七日
书记员　金丽娜
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居民（村民）委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            