
与生命权、健康权、身体权纠纷其他民事特别程序民事裁定书

                
与生命权、健康权、身体权纠纷其他民事特别程序民事裁定书
广东省深圳市宝安区人民法院
民事裁定书
     (2019)粤0306民保令19号
　　复议申请人袁毅。
　　人身安全保护令申请人刘宇。
　　复议申请人袁毅不服本院于2019年7月7日作出（2019）粤0306民保令16号人身保护令民事裁定，申请复议。袁毅提出，请求依法撤销深圳市宝安区人民法院作出（2019）粤0306民保令16号民事裁定书，认为自己没有骚扰、跟踪、接触申请人及其母亲李秀菊的行为。
　　经复议，本院查明，复议申请人袁毅与（2019）粤0306民初16号人身安全保护令申请人刘宇一致认可双方在2019年1月24日双方分居后，袁毅未骚扰、跟踪、接触过刘宇，但因为双方的女儿在双方分居后跟随刘宇母亲李秀菊生活，袁毅在2019年6月27日与李秀菊之间发生过肢体冲突，有报警登记表证明。（2019）粤0306民保令16号民事裁定书写明“被申请人袁毅因与申请人刘宇之间的家庭矛盾而使用暴力控制女儿，考虑到双方女儿年仅五岁，为敦促被申请人克制以避免再次发生冲突，特准予申请人关于禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其母亲李秀菊的申请"，本院认为，因双方确认在分居后，袁毅未骚扰、跟踪、接触过骚扰、跟踪、接触申请人刘宇，故撤销16号裁定“禁止被申请人袁毅骚扰、跟踪、接触申请人刘宇"。对“禁止被申请人袁毅骚扰、跟踪、接触申请人刘宇的母亲李秀菊"的裁定，有事实和法律依据，本院予以支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十条、第三十一条规定，裁定如下：
　　一、驳回袁毅对“禁止被申请人袁毅骚扰、跟踪、接触申请人刘宇母亲李秀菊"的复议申请。
　　二、撤销（2019）粤0306民保令16号人身保护令民事裁定书“禁止被申请人袁毅骚扰、跟踪、接触申请人刘宇"。
     
审判员　马　秀　萍
二〇一九年七月二十三日
书记员　于佳(兼)
            