
刘燕静与徐鹏裁定书

                
刘燕静与徐鹏裁定书
江苏省常州市天宁区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0402民保令1号
　　申请人：刘燕静。
　　被申请人：徐鹏。
　　申请人刘燕静于2019年5月22日向本院申请人身保护令，刘燕静称：被申请人在与申请人结婚多年后沉迷于赌博并欠下赌债，不仅不听申请人规劝，还殴打申请人并敲破申请人父母家的门锁。申请人起诉离婚后，被申请人对申请人的亲戚扬言要杀了申请人，并多次恐吓申请人，致使申请人有家不能回，单位不敢去，严重侵害了申请人及其亲属的人身和财产安全。现申请人刘燕静提交公安机关的接处警工作登记表、病历、照片等证据，请求禁止被申请人殴打、威胁申请人及其亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其亲属。
　　本院认为，申请人刘燕静的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院遵照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人徐鹏殴打、威胁申请人刘燕静及其亲属。
　　二、禁止被申请人徐鹏骚扰、跟踪申请人刘燕静及其亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如徐鹏违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法将追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　徐志军
二〇一九年五月二十四日
书记员　　俞鑫烨
            