
申请人史翠萍与被申请人徐龙申请人身安全保护令民事裁定书

                
申请人史翠萍与被申请人徐龙申请人身安全保护令民事裁定书
江苏省南京市建邺区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0105民保令3号
　　申请人：史翠萍。
　　被申请人：徐龙。
　　申请人史翠萍于2019年7月3日向本院申请人身安全保护令，称，申请人与被申请人原系夫妻关系，已于2012年协议离婚，但离婚后位于南京市建邺区中和路69号清荷北园X幢1单元3404室经法院调解，明确归申请人所有，但被申请人仍强行与申请人居住在一起，申请人予以了容忍。可是，被申请人在共同居住期间，多次殴打辱骂申请人及申请人的儿女，导致申请人有家不敢回，申请人身心已受重创。申请人提交了南京市公安局建邺分局莲花派出所出具的接处警情况说明、病历及照片作为被申请人徐龙实施家庭暴力的证据。
　　本院经审查认为，申请人史翠萍的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十八条、第二十九条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人徐龙对申请人史翠萍实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人徐龙威胁、骚扰、跟踪、接触申请人史翠萍及其近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，送达后立即生效。
　　如违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　戈平乐
二〇一九年七月三日
书记员　周芹芹
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            