
孙骥、孙受娟其他民事裁定书

                
孙骥、孙受娟其他民事裁定书
安徽省黟县人民法院
民事裁定书
     (2019)皖1023民保令2号
　　申请人：孙骥。
　　被申请人：孙受娟。
　　申请人孙骥与被申请人孙受娟申请人身安全保护令一案，本院于2019年5月17日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　孙骥称：孙骥诉孙受娟离婚纠纷一案，已被安徽省黟县人民法院受理。起诉前后，孙受娟与孙骥经常争吵打架，孙受娟多次扬言到孙骥单位吵闹，破坏孙骥名誉，并放火烧毁孙骥衣服、被子。故请求禁止被申请人孙受娟骚扰孙骥及孙骥儿子孙心放，禁止孙受娟到孙骥单位黟县洪星乡政府滋事。
　　本院经审查认为：孙骥的申请符合人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人孙受娟骚扰孙骥及孙骥儿子孙心放；
　　二、禁止被申请人孙受娟到孙骥单位黟县洪星乡政府滋事。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人孙受娟违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　孙　飞
二〇一九年五月十八日
法官助理　　陈少琴
书 记 员　　范红霞

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附:相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：（一）禁止被申请人实施家庭暴力；（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；（三）责令被申请人迁出申请人住所；（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            