
龙青红、朱雪金其他民事裁定书

                
龙青红、朱雪金其他民事裁定书
浙江省衢州市衢江区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0803民保令1号
　　申请人：龙青红女。
　　委托代理人：吴晓洁，北京盈科（杭州）律师事务所。
　　委托代理人：吴甜，北京盈科（杭州）律师事务所。
　　被申请人：朱雪金男。
　　申请人龙青红与被申请人朱雪金申请人身保护令一案，本院于2019年2月21日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人龙青红称：被申请人多次殴打、辱骂申请人。自2018年11月至今，被申请人多次到申请人住处纠缠申请人，砸毁申请人家中财物，并通过520胶水堵住车锁、用大铁链锁住防护门等恶劣手段扰乱申请人的正常生活，还经常以短信、电话、微信等形式威胁、恐吓、骚扰申请人以及申请人亲属，致使申请人及其亲属整天提心吊胆，申请人因此报警至少7次。故申请人向本院提出请求：1.禁止被申请人殴打、威胁、恐吓申请人及申请人的亲属；2.禁止被申请人殴打跟踪申请人及申请人的亲属；3.禁止被申请人以各种方式骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属；4.禁止被申请人对申请人实施任何手段的家庭暴力。
　　本院经审查认为：申请人提供的证据无法证明其有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，其申请不合符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回龙青红的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　吴琳
二〇一九年二月二十一日
书记员　钱梦
            