
郜晓燕与冯贝林顿人身安全保护令一案裁定书

                
郜晓燕与冯贝林顿人身安全保护令一案裁定书
山西省高平市人民法院
民事裁定书
     (2019)晋0581民保令1号
　　申请人：郜晓燕。
　　被申请人：冯贝林顿。
　　申请人郜晓燕与被申请人冯贝林顿申请人身安全保护令一案，本院于2019年4月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人郜晓燕称，申请人与被申请人离婚纠纷一案已由法院受理。被申请人经常因细微小事殴打申请人，且时常威胁、恐吓申请人及家人，其行为已经严重影响申请人及申请人亲属的正常生活。为维护申请人合法权益，防止被申请人挟私报复申请人亲属，申请人根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条的规定，申请人特向法院申请人身安全保护令，请求法院依法审查批准。
　　本院经审查认为，对申请人郜晓燕要求禁止被申请人对其进行殴打的请求，其提供有医院的住院病历、伤情照片、寺庄派出所的报案材料，能够证明其存在面临家庭暴力的现实危险，该请求符合人身安全保护令的法定条件，本院予以支持；对申请人郜晓燕要求禁止被申请人对其亲属进行殴打、威胁，及骚扰、跟踪其及其亲属的请求，因其未提供相关证据予以证实，故本院不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人冯贝林顿对申请人郜晓燕实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人冯贝林顿违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　高　轶
二〇一九年四月二十八日
法官助理　郎腾飞
书　记　员　李丽清
遭遇家庭暴力时，请与第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助注意保留相关证据。
            