
柴某1等婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
柴某1等婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0102民保更3号
　　复议申请人：柴某1。
　　复议申请人：王某1。
　　人身安全保护令申请人：柴某2。
　　委托诉讼代理人:谷某，北京法慈律师事务所律师。
　　复议申请人柴某1、王某1不服本院于2019年4月30日作出（2019）京0102民保令10号人身安全保护令民事裁定书，申请复议。柴某1、王某1提出：一、复议申请人从来没有对柴某2实施过家庭暴力，也不存在对柴某2实施家庭暴力的危险。柴某1作为柴某2的女儿，在柴某2其他子女均不在国内的几十年间一直对柴某2进行照顾，王某1作为柴某1的丈夫，尽力配合柴某1，任劳任怨。柴某2生病时、有事情时，柴某1和王某1总是第一时间赶到，尽心照顾。即便在双方诉讼期间，2019年3月初，柴某1接到柴某2保姆电话告知柴某2突然发病，柴某1仍不计前嫌第一时间将柴某2送医治疗，并在身边陪伴，直至柴某2转危为安。二、柴某2提交的录音、录像、微信对话记录、派出所报警记录等证据不能证明复议申请人对其实施过家庭暴力，或存在对其实施家庭暴力的危险。1、2018年1月30日的录音是柴某2之子柴某3及柴某3妻子张某1远程遥控偷录的，证据来源不合法。柴某1不存在用欺骗手法让保姆开门的情况，也不存在“硬闯”的情形。谈话中柴某1没有威胁父亲柴某2的语句，反倒一直情真意切的劝父亲不要生气，本意是想通过协商解决家庭矛盾。2、2018年1月31日的录音是柴某2之子柴某3及柴某3妻子张某1远程遥控偷录的，证据来源不合法。该录音中女的是柴某1的朋友王某2，男的是王某2给柴某1介绍的北京电视台生活广角栏目的编导，姓白。柴某1找他们是想通过生活广角栏目来调解家里的纠纷，那天他们是来家里了解情况，并不是闯入柴某2住处，也没有威胁柴某2的语句。3、2018年2月22日录音系柴某2自述，与事实不符。4、2018年3月30日录音系柴某3偷录，证据来源不合法。录音中柴某3诱导柴某1去承认对拆迁安置房屋换门锁的事情，谈话中柴某1多次表示希望通过家人坐在一起协商来解决问题的意愿，之所以对拆迁房屋更换门锁，也是想在大家谈妥之前谁也不要占房。该录音与人身安全保护令没有任何关系。5、2018年2月28日录像中的人是柴某2的保姆马某1。马某1与柴某2有利害关系，其陈述的内容系个人猜测，与人身安全保护令没有关系。6、2017年12月18日月坛派出所的出警视频可见柴某1、王某1根本不在柴某2家中，民警听了柴某2、张某1陈述后没有传唤柴某1、王某1，该视频可以证明柴某1、王某1没有对柴某2实施家庭暴力。柴某1称柴某2在该视频中表现出头脑不清醒的情形，该证据不能作为有效证据，且警官认为是家庭的事，不涉及安全问题。7、2018年11月15日录音的时间已经是继承案件的诉讼期间，柴某2与柴某3均是继承案件的被告。柴某2、柴某3是为了达到丑化柴某1、王某1的目的，才让柴某2去回忆2016年的坐车经历，而这次坐车实际是在清明节去给柴某1的母亲扫墓，不可能利用刹车给柴某2造成致命伤害。三、王某1认为柴某2没有提供王某1对其产生威胁的任何证据。从月坛派出所的出警视频中可以看出王某1已经多年不去柴某2住处，不会对柴某2构成威胁和伤害，可以看出王某1和柴某2说的话和居委会与其说的话一致，都是讲道理。柴某2申请人身安全保护令是柴某2子女柴某3与柴琳为了控制老人，阻止柴某1、王某1与老人见面所为，目的不纯。故给予柴某2预防性的人身安全保护令证据不足，反而会误导社会舆论，误解法律对老人保护的意义。
　　经复议，本院认为复议申请人柴某1、王某1与柴某2之间因房产事宜发生争议，柴某1、王某1确因该争议进入过柴某2居所或与柴某2进行过沟通。现柴某2已近86岁高龄，其自述常常生活在恐惧中，深感人身和财产安全受到极大威胁。本院认为，从人身安全保护令预防家庭暴力的制度价值及应当给予老年人特殊保护的角度出发，（2019）京0102民保令10号人身安全保护令，符合《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定；柴某1、王某1申请复议的理由不能成立。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定,裁定如下：
　　驳回柴某1、王某1的复议申请。 
     
审　　判　　员　　　张　哲　
二〇一九年五月十日　
书　　记　　员　　　魏振川
            