
陈灵芝、刘先遇其他民事令

                
陈灵芝、刘先遇其他民事令
浙江省天台县人民法院
民事裁定书
     (2019)浙1023民保令1号
　　申请人：陈灵芝。
　　委托诉讼代理人：范周杨，浙江钟声律师事务所律师。
　　被申请人：刘先遇。
　　申请人陈灵芝与被申请人刘先遇申请人身安全保护令一案，本院于2019年1月14日立案后进行审查，现已审理终结。
　　申请人陈灵芝向本院申请作出人身安全保护令：禁止被申请人刘先遇对申请人陈灵芝实施家庭暴力。事实与理由：1991年3月，申请人陈灵芝与被申请人刘先遇经短暂相亲认识后登记结婚。夫妻共同生活初始，被申请人刘先遇尚算本分，勤恳工作，生活尚算惬意，双方婚后生育四个子女，但当生活条件变好，被申请人刘先遇性情大变，不但好逸恶劳，不履行家庭义务，屡教不改，且开始长期殴打、辱骂、虐待申请人陈灵芝，对申请人陈灵芝实施家庭暴力行为。更为过分的是，自2018年9月开始，因家庭纠纷，申请人陈灵芝被被申请人刘先遇大哥打成轻伤，为胁迫申请人陈灵芝出具谅解书，被申请人刘先遇就无休止纠缠、殴打、辱骂申请人陈灵芝，晚上不让睡觉，半夜起来掀被子，早上未天亮就起来砸门，并对申请人陈灵芝实施家庭暴力，被申请人刘先遇的行为严重侵害了申请人陈灵芝的人身安全。为维护自身合法权益，也防止被申请人刘先遇挟私报复申请人，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的规定，申请人身安全保护令。
　　本院审查认为，申请人陈灵芝的申请符合《中国人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身保护令的法定条件。本院依照《中国人民共和国反家庭暴力法》第二十六、条第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条、第三十一条的规定，裁定如下：
　　禁止刘先遇对陈灵芝实施家庭暴力。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　本裁定有效期六个月，自作出之日起生效，送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
     
审 判 员　陈国良
二〇一九年一月十五日
代书记员　陈　萍
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            