
高琰、房业发民事裁定书

                
高琰、房业发民事裁定书
山东省淄博市博山区人民法院
民事裁定书
     (2019)鲁0304民保令2号
　　申请人：高琰。
　　被申请人：房业发。
　　申请人高琰与被申请人房业发申请人身安全保护令一案，本院于2019年3月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人高琰称，申请人与被申请人于2018年4月12日登记结婚，被申请人多次对申请人实施家庭暴力，双方于2018年10月分居至今。申请人已向法院提起离婚诉讼，目前案件正在审理过程中。被申请人多次持刀、棍棒、石头等到申请人及申请人父母住处进行语言和人身攻击，申请人及申请人父母整日生活在惶恐之中，人身安全受到较大威胁，申请人及申请人父母多次报警，有派出所的出警记录为证。为了申请人及申请人父母的人身安全，特申请法院作出人身安全保护令，禁止被申请人殴打、威胁、跟踪、骚扰申请人及申请人父母，禁止被申请人侵入申请人及申请人父母的住所。
　　本院经审查认为，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人房业发殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人高琰及高琰父母；
　　三、禁止被申请人房业发侵入申请人及申请人父母的住所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人房业发违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　郑　敏
二〇一九年三月二十七日
法官助理　　张晓涛
书 记 员　　李　君
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            