
张建芳、游国谋其他民事令

                
张建芳、游国谋其他民事令
福建省福州市仓山区人民法院
民事裁定书
     (2019)闽0104民保令1号
　　(?javascript:void(1)"\o"审判?)
　　申请人：张某。
　　被申请人：游某。
　　申请人张某于20XX年X月XX日向本院申请人身安全保护令，称因被申请人游国谋存在暴力行为，故请求:1.禁止被申请人以殴打、伤害、杀害的方式对申请人身体事实家庭暴力；2.禁止被申请人以微信频繁发起视频通话、语音、文字方式向申请人发送骚扰、谩骂、侮辱、恐吓、威胁言语，对申请人精神实施家庭暴力；3.禁止被申请人在任何场所对申请人事实骚扰、跟踪、威胁等行为。
　　本院经审查认为，申请人的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人张某的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。
     
审判员　刘　萍
二〇一九年六月十八日
书记员　唐斌心

附：本案适用的主要法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
            