
孙娜、姜瑞明其他民事裁定书

                
孙娜、姜瑞明其他民事裁定书
浙江省温州市龙湾区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0303民保令13号
　　申请人：孙娜。
　　被申请人：姜瑞明。
　　申请人孙娜与被申请人姜瑞明申请人身安全保护令一案，本院于2019年10月17日立案后进行审查。本案现已审查终结。
　　申请人孙娜称，2019年12月13日晚，申请人与被申请人（系申请人丈夫）因家庭琐事发生纠纷，被申请人对申请人实施暴力（被申请人召集多人一并殴打，并在申请人脸上抹污物并拿剪刀剪了申请人头发和衣服）。申请人于当晚向龙湾区中心区派出所报警。被申请人经常对其实施家暴，被申请人也因此写下保证书，但被申请人屡教不改。现被申请人还多次威胁、骚扰申请人家属，为防止申请人及家属继续遭受被申请人的家暴行为，因此向法院申请人身安全保护令。申请人提供报警单详情、病历予以证实。申请本院禁止被申请人姜瑞明殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人孙娜及亲属孙德乐、王媚华、某某、孙龙柱、何可君、朱红华。
　　本院认为，申请人孙娜提供的证据可以证实其有面临家庭暴力的现实危险，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人姜瑞明殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人孙娜及其亲属孙德乐、王媚华、某某、孙龙柱、何可君、朱红华。
　　如被申请人姜瑞明违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定执行。
     
审判员　周小凤
二〇一九年十二月十九日
书记员　姜忠谦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者救助并注意保留相关证据。
            