
尹某与杨某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
尹某与杨某婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市门头沟区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0109民保令1号
　　申请人：尹某。
　　被申请人：杨某。
　　申请人尹某于2019年4月25日，向本院申请人身安全保护令，尹某称：我与杨某系夫妻，杨某微是我们的女儿，李某是我的母亲。自结婚以来，杨某就有对我和女儿实施暴力的行为。2009年，杨某开始酗酒，经我多次劝阻均无效，而且杨某酒后行为失控，经常辱骂、殴打、威胁我和女儿。2018年8月22日，杨某酒后将我的衣服扔出家，不让我再回家，我只好到住到在隔壁的母亲李某家。女儿杨某微经常到姥姥家，杨某对此不满，经常酒后到我母亲家骚扰，辱骂杨某微和李某，杨某还曾持棍砸我母亲家门，导致我女儿和母亲受到惊吓。我多次报警，还曾向妇联等组织寻求帮助，但杨某不仅不改正，还威胁我不让我再找这些组织。我担心杨某还对我、女儿和母亲实施暴力，骚扰我们，为保证我和同住人的安全，防止杨某再次出现暴力危害行为，特向法院申请发出人身安全保护令，我请求：1.禁止被申请人殴打、威胁、辱骂尹某和杨某微、李某；2.禁止被申请人骚扰、接触尹某和杨某微、李某。
　　尹某向本院提供杨某微于2019年1月12日、3月10日拍摄的视频、尹某于2019年4月22日拍摄的视频，2019年4月5日杨某殴打杨某微的照片，并申请法院调取其在2019年2月23日、3月10日的报警记录，以此作为杨某对其与杨某微、李某实施家庭暴力的证据。2019年1月12日的视频证实，杨某曾威胁烧掉杨某微书包；4月22日的视频证实，杨某有辱骂李某及对尹某动手的行为。本院依法调取了北京市公安局门头沟分局大峪派出所于2019年2月23日、3月10日的出警记录及相关视频，其中2019年2月23日的视频证实了杨某酒后到李某居住房屋中找杨某微的事实；2019年3月10日的视频证实了尹某所述杨某持棍打砸李某居住房屋防盗门的事实。
　　本院经审查认为，尹某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止杨某对尹某、杨某微、李某实施殴打、威胁、辱骂等家庭暴力。
　　二、禁止杨某骚扰、接触尹某、杨某微、李某。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如杨某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　王丽娟
二〇一九年四月二十六日
书记员　　安　萌
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            