
王建容与蔡裕杰申请人身安全保护令一案民事裁定书

                
王建容与蔡裕杰申请人身安全保护令一案民事裁定书
湖南省长沙市望城区人民法院
民事裁定书
     (2019)湘0112民保令4号
　　申请人：王建容。
　　被申请人：蔡裕杰。
　　申请人王建容与被申请人蔡裕杰申请人身安全保护令一案，本院于2019年9月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王建容称，申请人与被申请人离婚纠纷一案起诉前，被申请人多次殴打、骚扰申请人，双方由此开始分居。本院于2019年5月20日作出（2019）湘0112民初1856号民事判决书，判决申请人王建容与被申请人蔡裕杰离婚后，被申请人仍多次骚扰、威胁申请人，并声称要殴打申请人父亲。请求法院签发人身保护令：1、禁止被申请人蔡裕杰殴打、威胁申请人王建容及其亲属；2、禁止被申请人蔡裕杰骚扰、跟踪申请人王建容及其亲属。
　　本院经审查认为，申请人王建容与被申请人蔡裕杰在离婚后，被申请人蔡裕杰仍向申请人王建容索要财物，并对申请人王建容纠缠、威胁、恐吓，申请人王建容遭受暴力或面临暴力的现实危险情况确实存在。申请人王建容的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人蔡裕杰对申请人王建容实施暴力；
　　二、禁止被申请人蔡裕杰骚扰、跟踪、接触申请人王建容及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如蔡裕杰违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　易世凯
二〇一九年九月十九日
代理书记员　叶　端
            