
张某某与蒋某某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
张某某与蒋某某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市江津区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0116民保令3号
　　申请人：张燕琼。
　　被申请人：蒋仕凯。
　　申请人张燕琼与被申请人蒋仕凯申请人身安全保护令一案，本院于2019年5月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张燕琼称，张燕琼与蒋仕凯于2015年12月8日登记结婚，双方均系再婚，婚后于2016年5月1日生育一女取名蒋某1，现年3岁。婚后，蒋仕凯脾气暴躁，暴力倾向越来越严重，双方多次因家庭琐事发生纠纷，蒋仕凯多次对申请人大打出手，申请人多次报警求助。每次经派出所或其他人调解后，蒋仕凯回到家依旧对申请人暴力相待。蒋仕凯不仅对申请人进行殴打，对女儿也很暴力。申请人为了给女儿一个完整的家庭，多次委屈求全，但因蒋仕凯对女儿的多次暴力行为，申请人无法再忍受，故于2019年4月提起离婚诉讼，该案正在审理中。2019年5月7日，蒋仕凯再次殴打申请人，现公安机关正在调查处理。申请人名下的坐落于重庆市江津区珞璜镇园区大道23号世纪华城1幢1-6-8号房屋，系申请人婚前购买。因双方关系恶化且对蒋仕凯暴力的恐惧，申请人要求蒋仕凯搬离该房屋未果。申请人被逼无奈，只有带着女儿在外租房居住。申请人的母亲担心女儿，搬来与申请人一起居住。蒋仕凯知道申请人的居住地址后，多次跑到申请人租住的房屋处纠缠。综上，特向贵院申请人身安全保护令：1.禁止蒋仕凯殴打、威胁张燕琼、蒋某1以及张燕琼的相关近亲属；2.禁止蒋仕凯骚扰、跟踪、接触张燕琼、蒋某1以及张燕琼的相关近亲属；3.责令蒋仕凯迁出张燕琼名下的坐落于重庆市江津区珞璜镇园区大道23号世纪华城1幢1-6-8号房屋。
　　张燕琼为支持其请求，向本院提供了结婚证，出生医学证明，公安机关分别于2017年7月16日、2019年3月6日、2019年5月7日出具的案（事）接报回执，公安机关受案登记表和调查笔录，人民调解受理登记表，伤情照片，购房合同，房屋权属证书等证据。
　　本院审查认为：家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。国家禁止任何形式的家庭暴力。未成年人遭受家庭暴力的，应当给予特殊保护。人民法院审理涉及家庭暴力的案件，可以根据公安机关出警记录、告诫书、伤情鉴定意见等证据，认定家庭暴力事实。家庭暴力发生在家庭成员及相关近亲属之间，并不局限于夫妻双方。张燕琼举示的证据，足以证明蒋仕凯实施了家庭暴力的事实。蒋仕凯的家庭暴力行为不利于未成年人的健康成长，故适当限制蒋仕凯与其女儿接触，可以避免对孩子产生潜在的不利因素。鉴于张燕琼另案提起了离婚诉讼，其相关近亲属亦有面临家庭暴力的现实危险。综合考量夫妻关系的现状，离婚案件正在审理过程中，以及张燕琼购买房屋的事实，暂时让张燕琼与蒋仕凯分开居住，给予双方一定的冷静期，可以避免矛盾的激化。另，让双方暂时分开居住，亦有利于缓和紧张关系，或许还有利于双方改善夫妻关系。综上所述，张燕琼的申请符合法律规定，本院予以准许。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第三条、第二十条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条的规定，裁定如下：
　　一、禁止蒋仕凯殴打、威胁张燕琼、蒋某1以及张燕琼的相关近亲属；
　　二、禁止蒋仕凯骚扰、跟踪、接触张燕琼、蒋某1以及张燕琼的相关近亲属；
　　三、责令蒋仕凯迁出张燕琼名下的坐落于重庆市江津区珞璜镇园区大道23号世纪华城1幢1-6-8号房屋。
　　本裁定自作出之日起五个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人蒋仕凯违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　蔡佑彬
二〇一九年五月十六日
法官助理　吴　笛
书　记　员　刁　杰
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            