
申请人官玲与被申请人叶青申请人身安全保护令一案的民事裁定书

                
申请人官玲与被申请人叶青申请人身安全保护令一案的民事裁定书
南京市鼓楼区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0106民保令7号
　　申请人：官玲。
　　被申请人：叶青。
　　申请人官玲与被申请人叶青申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人官玲称，申请人官玲与被申请人叶青于2013年5月20日登记结婚，婚后叶青多次对官玲进行殴打、谩骂、威胁。2019年7月14日叶青殴打官玲至官玲左眼缝七针，左眼下眼眶骨折，累及眶下神经管，左侧眼眶周围眼睑充血积气，左眼视力下降，伴随手外伤。为保障申请人的人身安全，请求法院：禁止被申请人实施恐吓、谩骂、殴打申请人等家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人官玲提交的公安机关的接处警记录、眼部受伤照片、病历，能够证实被申请人叶青于2019年7月14日对官玲进行了殴打，导致其左眼上睑皮肤裂伤、左眼下眼眶骨折。官玲申请禁止叶青对其实施家庭暴力的请求符合人身安全保护令的法定条件。
　　综上，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人叶青对官玲实施殴打、辱骂、威胁等行为的家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起四个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如叶青违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　林冬华
二〇一九年七月二十五日
书记员　　王智君
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            