
赵漫、焦云飞民事裁定书

                
赵漫、焦云飞民事裁定书
沈阳市和平区人民法院
民事裁定书
     (2019)辽0102民保令2号
　　申请人赵漫。
　　委托诉讼代理人：赵景峰。
　　被申请人焦云飞。
　　申请人赵漫与被申请人焦云飞人身保护令一案，本院立案受理后，依法进行审查，本案现已审理终结。
　　申请人赵漫提起申请称，请求法院保护申请人及申请人父母的人身安全。事实与理由：申请人与被申请人于2019年3月28日登记结婚，婚后发现被申请人性不能和不育疾病，这些疾病无法夫妻生活且导致不良任娠、造成严重遗传性疾病，甚至胎停、流产，不宜生育。被申请人婚前欺骗申请人。被申请人因申请人要求离婚，被申请人在19年7月拿走其工资卡。在2019年8月18日，申请人跟着被申请人到博士男科医院就医，可被申请人到此医院后，以无钱为由拒不挂号就医，当申请人质问被申请人，近两个月工资在你手里，你有钱为什么撒谎说无钱挂号，这时被申请人非常气愤地向申请人左肋骨猛击一拳，致使申请人顿时喘不上气，申请人惧怕再次被打遂回家。2019年10月15日晚6点24分，被申请人通过微信恐吓申请人，扬言要跟申请人“鱼死网破"，当晚6点27分，被申请人通过短信再次恐吓申请人，再次扬言要跟申请人“鱼死网破"。被申请人对申请人施暴及恐吓，导致申请人患有严重的抑郁症，生活在极度恐惧之中，申请人父母也害怕被申请人加害，如果被申请人杀害申请人一家三口，那么再请求保护已来不及，为了避免被申请人残害申请人一家，特向贵法院申请人身保护令，请贵法院保护弱者，保护申请人及申请人父母的人身安全，避免发生血腥恶性事件。
　　经审查，申请人赵漫与被申请人焦云飞于于2019年3月28日登记结婚登记结婚。申请人赵漫于2019年9月3日向本院起诉要求确认婚姻无效，本院于2019年10月17日作出（2019）辽0102民初19591号民事判决，驳回其诉请。
　　现申请人赵漫提供报警情况登记表一份，记载2019年8月19日申请人赵漫报警称与被申请人焦云飞在博士男科医院发生口角，赵漫被打，但仅要求报警登记。申请人赵漫另提供被申请人焦云飞发送的短信、微信截屏各一份，内容一致为“赵漫，你一再的逼我，诬告我，败坏我的名声，侮辱我的人格！我再说一遍，我没病！你也没让我碰过你！我的23万还在你那里，我们好聚好散，但是你得把我大半辈子积蓄还我！如果拿不回钱，咱大不了鱼死网破！"
　　上述事实有申请人赵漫提供的报警情况登记表，手机截屏等证据在卷佐证。
　　本院认为，《中华人民共和国反家庭暴力法》规定，作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。申请人提供上述证据，不能证明申请人赵漫及其家庭确有面临家庭暴力的现实危险，故申请人提出人身保护令的申请不符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第三十一条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人赵漫的人身保护令申请。
　　申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　耿玉发
二〇一九年十月二十九日
书记员　申　杰

本裁定依据的相关法律规定
《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
            