
韩浪涛、黄勇其他民事裁定书

                
韩浪涛、黄勇其他民事裁定书
四川省自贡市自流井区人民法院
民事裁定书
     (2019)川0302民保令2号
　　申请人：韩浪涛。
　　被申请人：黄勇。
　　申请人韩浪涛与被申请人黄勇申请人身安全保护令一案，本院于2019年11月11日立案后依法进行了审查。现已审查终结。
　　申请人韩浪涛称，申请人与被申请人因感情不和自2017年4月分居生活，2017年、2018年申请人先后两次诉至法院离婚，现正第三次诉讼离婚，并已开庭审理，在长达三年的离婚诉讼期间，被申请人多次到申请人居住地骚扰、辱骂、威胁申请人及家人，甚至发生抓扯，并造成财产损失，申请人也多次报警处理。本次离婚诉讼，被申请人在开庭审理中都扬言杀死申请人及家人，给申请人造成了极大的恐惧，严重影响了申请人及家人的正常生活，故请求人民法院裁定禁止被申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、辱骂接触申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，近两年来，被申请人因感情问题多次到申请人住处寻找申请人，双方多次发生纠纷并报警处理，同时在正在进行的离婚诉讼庭审调解过程中，被申请人甚至威胁杀害申请人及其母亲、孩子，故申请人申请人身安全保护令，符合法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人黄勇殴打、骚扰、辱骂、接触申请人韩浪涛及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如黄勇违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　莫长林
二〇一九年十一月十一日
法官助理　杨余东
书　记　员　张其瑞
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者救助并注意保留相关证据。
            