
张冰与薛少波婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
张冰与薛少波婚姻家庭纠纷民事裁定书
陕西省韩城市人民法院
民事裁定书
     (2019)陕0581民保令1号
　　申请人：张冰。
　　被申请人：薛少波。
　　申请人张冰与被申请人薛少波申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张冰称，其与被申请人自2006年登记结婚后，被申请人就开始实施家暴，只要双方发生矛盾，被申请人就开始动手打申请人。2015年申请人迫于恐惧离家另居，一年后又搬回来。2019年6月1日被申请人再次对申请人进行殴打导致申请人短暂丧失意识，申请人并向公安机关报警。现申请人的人身安全受到被申请人的威胁，且加之申请人因家暴而临时租住在外，被申请人对申请人租住的住所进行骚扰使申请人不得不向人民法院提出人身安全保护的申请，以维护申请人的人身安全。请求：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人和其相关近亲属；3、禁止被申请人进入申请人在本市新城区XX路XX小区XX号楼XX单元XX楼XX户的租住临时住所。
　　本院经审查认为，申请人张冰与被申请人薛少波系夫妻关系，申请人提供的2019年6月1日公民报警受理、处理情况登记表，证明2019年6月1日申请人张冰与被申请人薛少波因家庭矛盾引起双方发生冲突。故申请人张冰的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人薛少波对申请人张冰实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人薛少波骚扰、跟踪、接触申请人张冰和其相关近亲属；
　　三、禁止被申请人薛少波到申请人张冰在本市新城区XX路XX小区XX号楼XX单元XX楼XX户的租住临时住所影响申请人的正常生活。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人薛少波违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员刘琳
二〇一九年六月十二日
书记员贺敏
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
1
            