
彭琴与刘松婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
彭琴与刘松婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0113民保令26号
　　申请人：彭琴。
　　被申请人：刘松。
　　申请人彭琴与被申请人刘松申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人彭琴称，申请人与被申请人刘松系夫妻关系，2017年3月25日双方登记结婚，双方均为再婚，婚后于2017年11月2日生育一子。因婚前缺乏了解，婚后夫妻常为家庭琐事发生纠纷，被申请人性格暴躁、古怪，将申请人及申请人母亲打伤数次。申请人彭琴担心双方矛盾升级，故向法院提出人身保护申请。
　　本院经审查认为，公民的人身、财产权利受法律保护。申请人彭琴与被申请人刘松的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人刘松殴打、恐吓申请人彭琴、其亲属及关联人的行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人刘松违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　胡俊
二〇一九年六月十三日
书记员　　杨景
            