
楼爱芳、韦晓东其他民事裁定书

                
楼爱芳、韦晓东其他民事裁定书

民事裁定书
     (2019)浙0103民保令1号
　　申请人：楼爱芳。被申请人：韦晓东。申请人楼爱芳与被申请人韦晓东申请人身安全保护令一案，本院于2019年8月28日立案后进行了审查。现已审查终结。申请人楼爱芳称，由于被申请人韦晓东有暴力倾向且长期家暴，现申请人与被申请人的离婚纠纷已向法院起诉，被申请人多次到申请人住所无故吵闹、打砸、损毁财物，且晚上打恐吓电话、发恐吓消息，报假警，偷搬申请人住所的财物，严重影响到申请人及亲属子女的正常生活。申请人报警后，被申请人依然我行我素，对于公安机关的警告不予理睬，继续发消息威胁及恐吓申请人，损毁、偷搬申请人住所的财物。为确保离婚案件诉讼程序的正常进行，保护申请人及子女和其他亲属的人身安全，请求人民法院作出人身安全保护民事裁定：1、禁止被申请人实施家庭暴力，殴打、威胁申请人及申请人的亲属子女；2、禁止被申请人恐吓、骚扰、跟踪、接触申请人及申请人的亲属子女；3、禁止被申请人打砸、损毁、偷搬申请人住所的财物及共同财产；4、责令被申请人迁出申请人住所。本院经审查认为，被申请人韦晓东多次对申请人楼爱芳实施家庭暴力，在公安机关向被申请人韦晓东发出家庭暴力告诫后，仍对申请人楼爱芳实施家庭暴力。申请人楼爱芳的申请符合人身安全保护令的法定条件。但申请人楼爱芳要求禁止被申请人损害财物及共同财产的请求不予与反家庭暴力法调整的范围，可在离婚纠纷案件中对共同财产进行分配时酌情处理。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：一、禁止被申请人韦晓东对申请人楼爱芳及其相关近亲属实施家庭暴力；二、禁止被申请人韦晓东恐吓、骚扰、跟踪、接触申请人楼爱芳及其相关近亲属。本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。如韦晓东违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。审判员叶盛华二〇一九年八月二十八日代书记员王依仁遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            