
林新妹、陈明添其他民事令

                
林新妹、陈明添其他民事令

民事裁定书
     (2019)闽0426民保令1号
　　申请人：林新妹。被申请人：陈明添。申请人林新妹与被申请人陈明添申请人身安全保护令一案，本院于2019年1月3日立案后进行了审查。现已审查终结。申请人林新妹称，其与被申请人陈明添的夫妻关系长期不好，陈明添好酒，且经常酒后殴打林新妹。2018年11月23日，陈明添与林新妹发生争吵后殴打林新妹，致林新妹受伤并昏厥。陈明添因此被尤溪县公安局行政拘留8日、罚款500元。林新妹现已向法院提起离婚诉讼，为防止陈明添再次伤害林新妹，故向本院申请人身安全保护令。请求:禁止被申请人陈明添殴打、威胁申请人林新妹。本院经审查认为，申请人林新妹与被申请人陈明添系夫妻关系，婚姻关系存续期间被申请人陈明添对申请人林新妹实施家庭暴力。申请人林新妹的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：禁止被申请人陈明添殴打、威胁申请人林新妹。本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。如被申请人陈明添违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。审判员陈其乐二〇一九年一月三日法官助理林丽平书记员陈金妹遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。附本裁定依据的法律条文：第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：（一）禁止被申请人实施家庭暴力；（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；（三）责令被申请人迁出申请人住所；（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            