
宾桂云人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书

                
宾桂云人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书
广东省封开县人民法院
民事裁定书
     (2019)粤1225民保令1号
　　申请人：宾桂云。
　　被申请人：伍宏江。
　　申请人宾桂云与被申请人伍宏江申请人身保护令一案，本院于2019年9月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人宾桂云称，请求人民法院依法签发人身保护令，第一，禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的近亲属；第二，禁止被申请人骚扰、跟踪及其他方式进行辱骂、威胁申请人及申请人的亲属。事实理由：被申请人诉申请人离婚纠纷一案，已经为贵院受理。起诉前，被申请人就曾多次殴打申请人。法院受理并开庭审理之后，被申请人于法庭门口再次殴打申请人，派出所对此作出了封公（渔）反家暴告字[2019]001号反家庭暴力告诫书对被申请人给予告诫。但派出所给予告诫之后，被申请人当天晚上还到申请人娘家中骚扰申请人亲属；且被申请人经常打电话骚扰恐吓申请人的朋友，严重影响到申请人的生活及日常交际。故向法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，在本院审理被申请人伍宏江起诉申请人宾桂云离婚纠纷一案中，经本院调解，被申请人伍宏江已同意先撤回起诉。但其后，被申请人伍宏江在法庭门口殴打申请人宾桂云，并追打申请人至法庭内，被本院法庭干警及时阻止后移送公安机关处理。被申请人伍宏江的家暴行为已侵犯了申请人宾桂云的人身权益，并且申请人宾桂云有再次面临家庭暴力的危险，故申请人宾桂云的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人伍宏江殴打、威胁申请人宾桂云及申请人的近亲属；
　　二、禁止被申请人伍宏江骚扰、跟踪及以其他方式进行辱骂、威胁申请人宾桂云及申请人的亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人伍宏江违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　植浩均
二〇一九年九月二十五日
书记员　　陈海煇

附《中华人民共和国反家庭暴力法》相关法律规定：
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            