
冯水玉人身安全保护令申请审查一案

                
冯水玉人身安全保护令申请审查案
广东省广宁县人民法院
民事裁定书
     (2019)粤1223民保令2号
　　申请人：冯水玉。
　　被申请人：林友明。
　　申请人冯水玉与被申请人林友明申请人身保护令一案中，本院于2019年10月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人冯水玉称，2019年10月21日凌晨2时许在被申请人现住的家中遭受被申请人的拳打脚踢，随后在车上被申请人用板手打申请人，致使申请人多处受伤。被申请人曾多次威胁申请人的亲属，扬言要杀害申请人全家。为保护申请人及申请人亲属的合法权益和人身安全，据此向人民法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身保护令的条件，应予以准许。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人林友明对申请人冯水玉及其近亲属实施殴打、威胁等家庭暴力；
　　二、禁止被申请人林友明骚扰、跟踪申请人冯水玉及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以在本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人林友明违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　梁建华
二〇一九年十月二十九日
书记员　　朱郭华
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            