
杨丽华、黄哲兵其他民事令

                
杨丽华、黄哲兵其他民事令
台州市椒江区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙1002民保令3号
　　申请人：杨丽华。
　　被申请人：黄哲兵。
　　申请人杨丽华与被申请人黄哲兵申请人身安全保护令一案，本院于2019年10月29日立案受理后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨丽华称：申请人已向法院起诉被申请人离婚，起诉前被申请人多次殴打申请人。2019年10月17日，申请人向公安机关报警。报警后警方依法出警，并作出《家庭暴力告诫书》。现申请人提出人身安全保护申请，请求：1．禁止被申请人殴打、威胁申请人；2．禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。
　　本院经审查认为：申请人杨丽华的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条和第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人黄哲兵对申请人杨丽华实施殴打、威胁、骚扰、跟踪的家庭暴力行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　陈　静
二〇一九年十月二十九日
法官助理樊明忠
代书记员　盛晓悦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉，反映或者求助并注意保留相关证据。
            