
孙某与王某裁定书

                
孙某与王某裁定书
江苏省仪征市人民法院
民事裁定书
     (2019)苏1081民保令4号
　　申请人：孙某。
　　被申请人：王某。
　　申请人孙某与被申请人王某申请人身安全保护令一案，本院于2019年10月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人孙某称：申请人诉被申请人离婚纠纷一案，已经为贵院受理，起诉前被申请人多次殴打申请人，申请人多次报警求助，110也出警相助，但不能有效制止和改变被申请人的暴力恶习，无奈申请人与被申请人分居。起诉后，被申请人对申请人散布“让你们一个个都不得好过"等恐吓言论，严重影响申请人和子女及家人生活。为维护申请人的人格权、健康权，防止申请人再次受到被申请人的伤害，现依法申请人身安全保护令：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人；2.禁止被申请人到申请人工作单位骚扰、制造不良影响。
　　本院经审查认为，家庭成员之间禁止实施任何形式的家庭暴力，一方有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，可以申请法院作出人身安全保护令。孙某的申请符合人身安全保护令的法定条件，本院予以准许。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王某对孙某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王某骚扰孙某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定执行。
　　如王某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　李虹
二〇一九年十月二十九日
书记员　文敏

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            