
黄国健民事裁定书

                
黄国健民事裁定书
广东省珠海市金湾区人民法院
民事裁定书
     (2019)粤0404民保令1号之一
　　复议申请人：黄国健。
　　人身安全保护令申请人：聂平香。
　　委托诉讼代理人：黄伟彬，广东莱特律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：梁梅英。
　　复议申请人黄国健不服本院于2019年3月20日作出的(2019)粤0404民保令1号人身保护令民事裁定，申请复议。复议申请人黄国健提出，其母亲曾经从家中拿18,000元去外面换一盒白纸回家，还搞传销，加入邪教组织全能神，所以才导致了后来复议申请人打母亲被拘留。家父病逝时，复议申请人想回家给父亲送终但被母亲拒绝，至今都不知道父亲葬在何处。复议申请人承诺再也不会打母亲，复议申请人想回去拆了母亲的酿酒工具，让其不用辛苦工作。综上，希望法院撤销保护令，让复议申请人可以回家。
　　就黄国健提起复议一事，本院于2019年4月12日组织听证听取双方意见。
　　人身安全保护令申请人聂平香在听证中称，复议申请人口是心非，其经常打骂我，亲戚、居委会都知道。复议申请人的父亲就葬在新会福安墓园，其是知情的，而且我从未阻止其去拜祭其父亲，相反，其父亲去世那天，复议申请人还打了我两巴掌，用布打其父亲尸体的脸。我为了复议申请人好，被打后也从不验伤拍照，无奈复议申请人不明白我的一片苦心。我要求保护令对我进行人身保护至我百年归老。
　　复议申请人在听证中称，家里有其投资购置的酿酒工具，其需要回家酿酒。居委会以及社区工作人员都只听母亲的一面之词，有时其与母亲吵了几句村民就报警，是同村的人陷害我。聂平香是其母亲，其不可能打母亲。其有时会摔、扔家里的东西是因为东西质量太差，家里堆满了垃圾，所以想拆了旧房子装修清理垃圾，但是都被母亲误会。母亲有严重的心理疾病，经常闹事，害其至今无法成家。
　　经复议审查，本院认为，从本院分别在2017年、2018年作出已生效的（2017）粤0404民保令2号、（2018）粤0404民保令1号民事裁定书，以及平塘社区社会工作服务中心社工记录的关于聂平香家庭暴力个案资料和报警回执、行政处罚决定书可见，聂平香与其儿子黄国健多年来相处不愉快，黄国健已多次对其母亲实施身体伤害、语言谩骂等家庭暴力行为。黄国健在提交的复议申请中称回家要拆了酿酒工具，免得母亲辛苦酿酒，但在听证中又称酿酒工具是其自己的，其需要回家酿酒；在复议申请书承认“打母亲被拘留”，在听证中又主张与母亲只是有些肢体上的推搡，没有打母亲。黄国健的陈述多次出现前后不一致的情况，且黄国健对其复议理由均未提交证据予以佐证，因此，无论是其在复议申请书所做的“不再打母亲”的承诺，还是在听证中所做的“没有打母亲”的陈述，本院均不予采信。聂平香长期遭受黄国健的家庭暴力，并因此对黄国健心生恐惧，没有证据显示黄国健有改正的迹象，因此本院禁止复议申请人黄国健对聂平香实施家庭暴力，有事实和法律依据，亦符合人身安全保护令作为预防性的人身保障措施的特性。综上所述，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定，裁定如下：
　　驳回复议申请人黄国健提出的复议申请。
     
审 判 员　梁蔓冰
二〇一九年四月十二日
法官助理　谢潇潇
书 记 员　邓锦辉

附相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
            