
郑丽娟与张也其他民事裁定书

                
郑丽娟与张也其他民事裁定书
甘肃省庆阳市西峰区人民法院
民事裁定书
     (2019)甘1002民保令1号
　　申请人郑丽娟，汉族，居民。
　　被申请人张也，汉族，居民。
　　申请人郑丽娟与被申请人张也申请人身保护令一案，本院于2019年3月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人郑丽娟称，被申请人张也与其结婚多年，被申请人张也常对其拳脚相加，实施家庭暴力，给申请人郑丽娟造成了严重的人身和精神伤害，近期更是多次威胁要弄死申请人，严重恐吓申请人人身、甚至是生命安全，现请求人民法院对其人身安全实行保护令。
　　另查被申请人张也于2018年1月9日，向本院提起离婚诉讼，2018年4月4日，本院作出（2018）甘1002民初346号民事判决书，判决不准离婚，并于同年4月20日通过邮寄方式向被申请人张也送达了民事判决书。2018年10月8日，被申请人张也在没有新情况、新理由的情形下再次向法院起诉离婚，因起诉未满六个月，本院于2019年3月8日作出裁定，驳回被申请人张也的起诉。
　　本院经审查认为，申请人郑丽娟的人身权利应当依法得到法律保护。申请人郑丽娟的申请符合人身安全保护令的法定条件，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张也对申请人郑丽娟实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人张也对申请人郑丽娟威胁、恐吓。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人张也违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　高克军
二〇一九年三月十五日
书记员　　　孟星辰
            