
申请人丁某甲与被申请人常某甲申请人身安全保护令裁定书

                
申请人丁某甲与被申请人常某甲申请人身安全保护令裁定书
江苏省南京市栖霞区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0113民保令8号
　　申请人：丁某甲。
　　被申请人：常某甲。
　　申请人丁某甲与被申请人常某甲申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月10日立案，并依法进行审查，现已审查终结。
　　申请人丁某甲称，请求人民法院依法签发人身安全保护令：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；3、责令被申请人迁出申请人住所。事实与理由：申请人与被申请人于2012年9月17日登记结婚，婚后因被申请人的家暴恶习，多次对被申请人造成身体伤害。故申请人向法院申请上述人身安全保护令，请求依法予以准许。
　　本院经审查认为，申请人丁某甲的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人常某甲实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，给予训诫，并可根据情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　程前葆
二〇一九年七月十一日
法官助理　赵永雷
书 记 员　吴绮珩
            