
张某与任某某其他民事裁定书

                
张某与任某某其他民事裁定书
甘肃省合水县人民法院
民事裁定书
     (2019)甘1024民保令8号
　　申请人：张某。
　　被申请人：任某某。
　　申请人张某与被申请人任某某申请人身安全保护令一案，本院2019年12月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张某称，请求人民法院依法签发人身保护令：1、禁止被申请人骚扰、威胁申请人。事实和理由：申请人诉被申请人离婚一案，现法院已受理。2019年11月29日因申请人无法忍受被申请人的虐待行为，前往兄长家居住，但被申请人深更半夜给申请人打电话或到申请人居住的小区骚扰、威胁申请人，已影响到申请人及家人的正常生活，为防止申请人再次受到被申请人伤害，特申请人身保护令。
　　本院经审查认为，被申请人任某某因琐事与张某发生纠纷并打架，经单位协调，任某某前去张某娘家赔情道歉，意取得张某的谅解，但张某拒绝。我院已对任某某进行了告知和训诫，无遭受威胁、骚扰的情形，申请人张某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回张某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　 　 杨鹏
二〇一九年十二月五日
书记员　　　胡立瑶
            