
张某申请人身保护令

                
张某申请人身保护令
北京市门头沟区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0109民保令2号
　　申请人：张某。
　　被申请人：李某。
　　申请人张某与被申请人李某申请人身保护令一案，本院于2019年6月5日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　张某称：我与李某系夫妻，婚姻关系存续期间生育一子李慕恩。李某起诉我离婚纠纷案件正在法院审理中，在双方分居期间，我们经常因为接送孩子的问题发生冲突，李某阻止我与孩子见面，还在电话中多次威胁并辱骂我。2019年5月26日，我将孩子送回李某处时，与李某商量下次接送孩子的时间，李某辱骂我并对我进行殴打，事后我报警处理。我认为李某有暴力倾向，不排除再次施暴的可能，我的人身安全存在一定危险，为保护我的合法利益，特向法院申请人身安全保护令，请求：禁止李某对我进行殴打、威胁。
　　张某向本院提交了北京市门头沟区中医医院于2019年5月26日、27日出具的疾病诊断书、门诊病历记录、材料治疗单以及其与李某的通话录音等证据，并申请调取北京市公安局门头沟分局XX派出所的接处警记录。
　　张某提交的就诊材料证实其受伤、治疗情况，通话录音证实其遭到辱骂。北京市公安局门头沟分局XX派出所出具的110接处警记录记载，接报警时间为2019年5月26日17时，报警人为张女士，反馈情况为：张某与李某处于起诉离婚阶段，因接送孩子问题发生口角，李某有轻微动手行为；在对李某的询问笔录中，李某认可其因接送孩子时间问题与张某发生言语冲突，双方都要拉孩子，其推了张某肩膀一把，张某用手挠其，其用手臂将张某挥开，张某倒地后，其踢了张某一脚。
　　本院经审查认为，张某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止李某殴打、威胁张某。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如李某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　王丽娟
二〇一九年六月五日
书记员　范祥云
            