
王某某、刘某某其他民事裁定书

                
王某某、刘某某其他民事裁定书
彭山县人民法院
民事裁定书
     (2019)川1403民保令1号
　　王某某、刘某某其他眉山市彭山区人民法院
　　申请人：王某某。
　　被申请人：刘某某。
　　申请人王某某与被申请人刘某某申请人身安全保护令一案，本院于2019年1月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称：申请人与被申请人系夫妻关系，2012年起，申请人与被申请人一直分居生活至今。被申请人偶尔回家，双方都发生争吵。2019年1月18日，被申请人回家后又与申请人发生口角，并拿刀威胁申请人，严重威胁到申请人的人身安全。为此，申请人依法向法院申请签发人身保护令：禁止被申请人殴打、威胁申请人。
　　本院经审查认为，申请人王某某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回王某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　熊琳艳
二〇一九年一月二十四日
书记员　　王呈瑶
            