
郑辉禅、陈上周其他民事令

                
郑辉禅、陈上周其他民事令
浙江省苍南县人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0327民保令2号
　　申请人：郑辉禅。
　　被申请人：陈上周。
　　申请人郑辉禅与被申请人陈上周申请人身安全保护令一案，本院于2019年2月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人郑辉禅称：申请人诉被申请人离婚纠纷一案，曾于2018年8月23日向法院起诉，后于同年10月12日撤诉。起诉前，被申请人多次殴打申请人。2018年7月30日，被申请人在五凤社区凤翔路91号殴打申请人，与申请人家属发生争吵，被申请人甚至拿刀威胁申请人一方。2019年2月，被申请人又多次到申请人家属家中吵闹，严重影响到申请人及父母、家属的正常生活。在上次开庭后，被申请人依然我行我素，对于法院的警告不予理睬，继续威胁及恐吓申请人及家属，故申请人依法向法院申请人身安全保护令，请求：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人郑辉禅的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止陈上周殴打、威胁郑辉禅及郑辉禅的近亲属；
　　二、禁止陈上周骚扰、跟踪、接触郑辉禅及郑辉禅的近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间不停止本裁定的执行。
　　如陈上周违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　谢春凤
二〇一九年二月二十一日
代书记员　罗　青
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            