
任伦彩与颜从军人身自由权纠纷民事裁定书

                
任伦彩与颜从军人身自由权纠纷民事裁定书
重庆市巫溪县人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0238民保令2号
　　申请人：任伦彩。
　　被申请人：颜从军。
　　申请人任伦彩与被申请人颜从军申请人身安全保护令一案，本院于2019年8月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人任伦彩向本院提出申请：禁止被申请人颜从军对申请人任伦彩实施家庭暴力。事实和理由：在婚姻关系存续期间，被申请人多次对申请人进行殴打、恐吓。2019年8月11日，被申请人将申请人咬伤，经医院手术缝合了十余针。
　　本院经审查认为，在申请人与被申请人婚姻关系存续期间，被申请人将申请人咬伤，且经医院手术缝合了十余针。被申请人确曾对申请人实施了家庭暴力，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人颜从军对申请人任伦彩实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人颜从军违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　钟华明
二〇一九年八月十二日
书记员　向得翠
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            