
林新荣、张兰锋其他民事令

                
林新荣、张兰锋其他民事令
河北省枣强县人民法院
民事裁定书
     (2019)冀1121民保令1号
　　申请人：林新荣。
　　被申请人：张兰锋。
　　申请人林新荣与被申请人张兰锋申请人身安全保护令一案，本院于2019年12月17立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人林新荣称，1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。申请人与被申请人系夫妻关系，被申请人多次对申请人实施暴力，扬言要砍掉申请人的胳膊、腿，致申请人整日精神恍惚。
　　本院经审查认为，申请人在被被申请人殴打后无任何证据提交法院，申请人林新荣的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回林新荣的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　马　健
二〇一九年十二月二十五日
书记员　贾广武
——
            