
董静娴与诸葛君人身安全保护令延长人身安全保护令民事裁定书

                
董静娴与诸葛君人身安全保护令延长人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2019)沪0115民保更1号
　　申请人：董静娴。
　　被申请人：诸葛君。
　　申请人董静娴与被申请人诸葛君申请人身安全保护令一案，本院于2018年6月29日作出人身安全保护令裁定。申请人董静娴于2018年12月24日申请延长人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　申请人董静娴称，浦东法院于2018年6月29日作出(2018)沪0115民保令17号人身安全保护令民事裁定：禁止被申请人诸葛君6个月内骚扰申请人董静娴及其近亲属。但被申请人在7月25日、9月28日、10月12日、11月22日、11月27日，带人或者派黑社会人员到申请人工作场所及住所进行骚扰恐吓、经常性的威胁辱骂、并恶意砸毁夫妻共同财产。这种家庭暴力行为已经直接影响干扰申请人的生活，在11月3日申请人在家门口意外骨折，也怀疑与被申请人有关。经上海公安局信访部民警与申请人沟通，考虑到人身安全保护令于12月29日即将到期，而第二次离婚案过程还将持续一段时间，申请人向法院请求：1、延长(2018)沪0115民保令17号人身安全保护令裁定第一项：禁止被申请人诸葛君骚扰申请人董静娴及其近亲属，延长期限6个月；2、禁止被申请人威吓、接触申请人及其近亲属，期限6个月。
　　本院认为，依据法律规定，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。申请人提出的第一项请求，本院予以准许。鉴于被申请人与申请人的婚姻关系仍然存续，故本院对申请人的第二项请求不予处理。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人诸葛君骚扰申请人董静娴及其近亲属；
　　二、驳回申请人董静娴的其余申请。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人诸葛君违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈忠良
二〇一九年一月十五日
书记员　　朱　慧

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
            