
柳西俊、韦素勤民事裁定书

                
柳西俊、韦素勤民事裁定书
安徽省临泉县人民法院
民事裁定书
     (2019)皖1221民保令2号
　　申请人：柳西俊。
　　申请人：韦素勤。
　　被申请人：柳兆杰。
　　申请人柳西俊、韦素勤与被申请人柳兆杰申请人身安全保护令一案，本院于2019年8月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人柳西俊、韦素勤称，因被申请人为解决自己日常开销问题，经常胁迫申请人为其支付花费，被拒绝后就对申请人拳打脚踢，现就禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人亲属等事项予以申请。
　　本院经审查认为，根据申请人提供的相关证据及申请人的陈述，被申请人柳兆杰确有殴打、威胁申请人的行为，同时申请人可能还有随时再次受到暴力的威胁。柳西俊、韦素勤的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人柳兆杰对申请人柳西俊、韦素勤实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人柳兆杰违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，予以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判长　李　世　光
审判员　张劲辉人民陪审员刘子学
二〇一九年八月七日
书记员　李　明　阳
            