
曹春玲与付中兴人身保护令纠纷其他民事裁定书

                
曹春玲与付中兴人身保护令纠纷其他民事裁定书
赤峰市松山区人民法院
民事裁定书
     (2019)内0404民保令1号
　　申请人（原告）：曹春玲。
　　被申请人（被告）：付中兴。
　　申请人曹春玲于2019年1月30日向本院提出申请，请求本院依法作出人身安全保护令并提供了接处警事件单、案件调解协议书及询问笔录等证据。经审查，申请人曹春玲因遭受家庭暴力或面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令符合法律规定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人付中兴对申请人曹春玲实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人付中兴骚扰、跟踪、接触申请人曹春玲及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起3个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人付中兴违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　郭文秀
二0一九年一月三十一日
书记员　　　童智浩

            