
何芳、苏新国其他民事裁定书

                
何芳、苏新国其他民事裁定书
浙江省玉环市人民法院
民事裁定书
     (2019)浙1021民保令2号
　　申请人：何芳。
　　被申请人：苏新国。
　　申请人何芳与被申请人苏新国申请人身安全保护令一案，本院于2019年8月6日立案进行了审查。现已审查终结。
　　申请人何芳向本院提出申请：1、禁止被申请人苏新国辱骂、殴打、威胁申请人何芳及申请人何芳的亲属何炳忠、曾桂芝；2.禁止被申请人苏新国骚扰、跟踪申请人何芳及申请人何芳的亲属何炳忠、曾桂芝；3.禁止被申请人苏新国对婚生子苏骏进行不受欢迎的接触。事实与理由：目前，申请人诉被申请人离婚纠纷一案在玉环市人民法院调解，起诉前被申请人多次到申请人父母（何炳忠、曾桂芝）住处辱骂、威胁、骚扰申请人及家人。申请人因身患癌症，动完手术不能受刺激，现已与被申请人分居。
　　本院经审查认为，被申请人苏新国对申请人何芳实施言语辱骂、威胁，有录音电话予以证实。以上内容足以证明申请人何芳至少面临家庭暴力的现实危险，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人苏新国对申请人何芳实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人苏新国骚扰、跟踪、不友好接触申请人何芳及其相关近亲属。
　　三、禁止被申请人苏新国对婚生子苏骏进行不友好的接触。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人苏新国违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　张滨兵
二〇一九年八月八日
代理书记员　苏雪艳
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            