
蔡娟恩、蔡昌苗其他民事令

                
蔡娟恩、蔡昌苗其他民事令
浙江省苍南县人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0327民保令3号
　　申请人：蔡娟恩。
　　被申请人：蔡昌苗。
　　申请人蔡娟恩与被申请人蔡昌苗申请人身安全保护令一案，本院于2019年3月5日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人蔡娟恩称：申请人与被申请人离婚纠纷一案，法院已经受理。起诉前，被申请人多次殴打、威胁、恐吓申请人，无奈申请人与其分居，被申请人却多次到申请人暂住处骚扰纠缠，严重影响申请人及家属的正常生活。为保护申请人人身不再受威胁和伤害，请求申请人身安全保护令。申请人蔡娟恩提供2014年苍南县龙港镇人民调解委员会作出的苍龙民调（1）2014第0583号调解协议书、2019年苍南县公安局龙港分局报警记录、治安案件调解书作为被申请人实施家庭暴力的证据。
　　本院经审查认为，申请人蔡娟恩有面临家庭暴力的现实危险，故蔡娟恩的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人蔡昌苗对蔡娟恩实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人蔡昌苗骚扰、跟踪、接触蔡娟恩；
　　三、人身安全保护裁定生效期间，一方不得擅自处理价值较大的夫妻共同财产。
　　本裁定自作出之日六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如蔡昌苗违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　徐小宝
二〇一九年三月八日
代书记员　王乃祥
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            