
林利分与王文兵裁定书

                
林利分与王文兵裁定书
江苏省高邮市人民法院
民事裁定书
     (2019)苏1084民保令5号
　　申请人林利分。
　　被申请人王文兵。
　　申请人林利分与被申请人王文兵申请人身安全保护令一案，本院于2019年9月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人林利分称，申请人与被申请人系夫妻关系。被申请人曾多次殴打申请人，实施家庭暴力，致使申请人人身安全得不到保障。被申请人于2019年8月28日晚又一次殴打申请人，被申请人用脚踢申请人腹部、用皮带抽申请人全身，致申请人全身多处不同程度受伤。申请人被送至高新区人民医院就诊，有医院病例为证。后经派出所调解无效，被申请人多次对申请人实施家庭暴力，有派出所调解记录为证。申请人作为一名女性，现人身安全得不到保障。故申请：禁止被申请人暴力、殴打、威胁申请人。
　　本院经审查认为，申请人林利分提供的证据能反映出申请人面临家庭暴力的现实危险，符合发出人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王文兵殴打、威胁申请人林利分。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
代理审判员　袁　平
二〇一九年九月十二日
书　记　员　陆佳佳
            