
彭菊香与李小生其他民事裁定书

                
彭菊香与李小生其他民事裁定书
山西省古县人民法院
民事裁定书
     (2019)晋1025民保令2号
　　申请人（原告）：彭菊香。
　　被申请人（被告）：李小生。
　　申请人（原告）彭菊香与被申请人（被告）李小生申请人身安全保护令一案，本院于2019年06月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人（原告）彭菊香称，双方于2000年结婚，婚后生育两个女儿，被申请人（被告）经常酗酒并对申请人（原告）实施家庭暴力，且屡教不改。现申请人（原告）实在无法继续忍受被申请人（被告）的暴力行为，故申请禁止被申请人（被告）实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，被申请人（被告）李小生对申请人（原告）彭菊香多次实施家庭暴力，使申请人（原告）彭菊香对被申请人（被告）李小生产生了恐惧感，感到没有安全感。彭菊香的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条第一款规定，裁定如下：
　　禁止被申请人（被告）李小生对申请人（原告）彭菊香实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人（原告）的申请撤销、变更或者延长。被申请人（被告）对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人（被告）李小生违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　遆勇刚
二〇一九年六月二十六日
书记员　　　成春艳
            