
赵某与肖某申请人身安全保护令一案民事裁定书

                
赵某与肖某申请人身安全保护令一案民事裁定书
太原市万柏林区人民法院
民事裁定书
     (2019)晋0109民保令3号
　　申请人赵某。
　　被申请人肖某。现已审查终结。
　　申请人赵某称，申请人诉被申请人离婚纠纷一案贵院已受理，起诉前,被申请人多次殴打申请人。2018年11月30日,被申请人带领人员将申请人挟持，对申请人大打出手并当众进行侮辱，致使申请人全身多处受伤，并抢走申请人的手机、手提包及银行卡,同时将申请人的×××的汽车强行开走。离开几小时之后,被申请人又带领人员闯入家中,在申请人母亲和保姆在场的情况下,公然将家中申请人个人的保险柜抬走,保险柜中存放有申请人十几年的积蓄42万元港币和手表、手饰等，以上极度恶劣的行为极大地伤害了申请人。为了躲避被申请人的家庭暴力,申请人从家中出逃进行躲避。此后,被申请人多次对申请人的父母进行威胁恐吓,于2018年12月12日在申请人过生日时,带领几人前往申请人父母处送了四个祭奠用的花圈进行恐吓,并于2018年12月18日强行进入申请人父母处对申请人七十多岁的父母亲进行恐吓威胁,申请人父亲曾三次报警，公安机关对被申请人进行训诫,被申请人有恃无恐,随时随身带着结婚证,向外宣称是家庭矛盾,造成了恶劣的影响及给申请人及父母带来了极大的伤害和威胁。此后被申请人给申请人父母、亲戚家中及多位朋友打电话进行骚扰威胁,寻找赵青的去处，并向和平派出所报假案称申请人失踪,申请人父母一家人也正在寻找她,后申请人的父亲于2019年1月29日到和平派出所报案说明了事实情况,被申请人在申请人父母家门上狠狠地划了个X形状,以发泄不满;并且两次前往申请人的朋友钮某某家中进行威胁,第二次采用金钱贿赂的方式向其寻问申请人的下落,被钮某某识破后又进行口头威胁,钮某某在其走后立即报案。申请人已向贵院提起了离婚诉讼,申请人及其父母亲戚始终处于恐惧之中,在诉讼期间存在现实的人身危险,故依法向贵院申请签发人身保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属;2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人赵某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回赵某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　　刘继红
二〇一九年八月十二日
书记员　　 　 郭佳
            