
周小琴、刘平发其他民事裁定书

                
周小琴、刘平发其他民事裁定书
浙江省温州市瓯海区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0304民保令1号
　　申请人：周小琴。
　　委托诉讼代理人：李爱军，浙江瓯祁律师事务所律师。
　　被申请人：刘平发。
　　申请人周小琴与被申请人刘平发申请人身安全保护令一案，本院于2019年4月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人周小琴称，被申请人自2018年以来多次对申请人实施庭暴力，现申请人已起诉要求离婚。2018年12月9日，双方发生争吵，被申请人殴打申请人致使申请人右眼下方多处受伤。后申请人报警，温州市公安局瓯海区分局郭溪派出所受理后，向被申请人出具家庭暴力告诫书。2019年4月，被申请人再次殴打申请人。为维护申请人的人身安全，申请人周小琴请求法院裁定：禁止被申请人刘平发施家庭暴力。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令。申请人周小琴的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人刘平发对申请人周小琴实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈淑雅
二〇一九年四月二十八日
法官助理兼书记员高舒卉
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            