
高某与王某其他民事裁定书

                
高某与王某其他民事裁定书
山西省孝义市人民法院
民事裁定书
     (2019)晋1181民保令1号
　　申请人：高某。公民身份号码×××。
　　被申请人：王某。公民身份号码×××。
　　申请人高某与被申请人王某申请人身保护令一案，本院于2019年5月29日立案受理后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人高某称，申请人与被申请人离婚一案，已经被贵院受理。申请人起诉前，被申请人多次殴打申请人，也曾多次报警，但被申请人仍不悔改，反而变本加厉。2018年11月4日双方分居，协议离婚。在此期间，申请人一直在提心吊胆中度过，身心备受煎熬，为了避免不必要的冲突，只能四处躲避，也不敢起诉离婚，怕被申请人做出极端行为。2019年5月22日早8时，被申请人又到申请人单位闹事，并在办公室对申请人大打出手，且一直徘徊在申请人单位住所闹事，迟迟不肯离开，严重影响到了申请人的正常工作及其父母孩子的正常生活。申请人针对其以上陈述提供结婚证复印件1份，孝义市公安局报警回执单3份、受案回执1份、被申请人书写的保证书1份，孝义市人民医院门诊手册1份，微信聊天截屏1份。
　　本院经审查认为，申请人高某与被申请人王某系夫妻关系。在双方婚续期间，被申请人王某多次殴打申请人，并致申请人受伤，跟踪申请人，致使申请人遭受家庭暴力且面临家庭暴力的现实危险。申请人高某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王某对申请人高某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王某对申请人高某骚扰、跟踪、接触；
　　三、禁止被申请人王某到申请人高某的居住地及其工作场所。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王某违反上述禁令，本院依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　任建恩
二〇一九年五月二十九日
书记员　　　任芷筠
            