
马某甲与马某乙其他民事裁定书

                
马某甲与马某乙其他民事裁定书
宁夏回族自治区吴忠市红寺堡区人民法院
民事裁定书
     (2019)宁0303民保令1号
　　申请人：马某甲。
　　被申请人：马某乙。
　　申请人马某甲与被申请人马某乙申请人身安全保护令一案，本院于2019年1月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人马某甲称，申请人与被申请人马某乙系夫妻，在申请人与被申请人共同生活期间，被申请人多次对申请人实施家庭暴力。2017年7月5日,被申请人因家庭琐事与申请人争吵，并对申请人进行殴打，后申请人到吴忠市公安局红寺堡区分局红寺堡派出所报案。2019年1月21日被申请人因琐事再次殴打申请人，申请人及时向吴忠市公安局红寺堡区分局红寺堡派出所报案，民警到场对被申请人进行批评教育，并予以训诫。现申请人已不堪忍受被申请人实施的家庭暴力，为此请求法院责令：1.禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本院经审查认为，被申请人马某乙与申请人马某甲系夫妻，被申请人对申请人实施家庭暴力，有吴忠市公安局红寺堡区分局红寺堡派出所处警记录及申请人提供的照片为证。因此申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人马某乙对申请人马某甲实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人马某乙骚扰、跟踪、接触申请人马某甲。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人马某乙违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　刘媛春
二〇一九年一月二十四日
书记员　　罗少飞

附法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            