
杨英艺与詹超禄婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
杨英艺与詹超禄婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0113民保令32号
　　申请人杨英艺。
　　被申请人詹超禄。
　　申请人杨英艺与被申请人詹超禄申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨英艺称，其是被申请人詹超禄的儿媳，杨英艺于2019年2月生育一女后，被申请人詹超禄不满意并想尽办法把申请人赶出家。2019年6月2日，被申请人殴打辱骂申请人。申请人报警后，被申请人詹超禄当着警察面仍对申请人拉扯。申请人担心与被申请人詹超禄继续生活会遭到辱骂殴打等报复，引发被申请人殴打申请人的家暴行为。
　　本院经审查认为，公民的人身权利受法律保护，即使是家庭成员之间也不能非法侵害公民的人身权利。申请人杨英艺的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人詹超禄对申请人杨英艺实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人詹超禄违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　余彬
二〇一九年六月二十日
法官助理　王离
书 记 员　丁璐
            