
卢艳艳、濮某与濮小东人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
卢艳艳、濮某与濮小东人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市闵行区人民法院
民事裁定书
     (2019)沪0112民保令5号
　　申请人：卢艳艳。
　　申请人：濮某。
　　法定代理人：卢艳艳(系申请人母亲)，暨本案申请人。
　　被申请人：濮小东。
　　申请人卢艳艳、濮某与被申请人濮小东申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人卢艳艳、濮某称，申请人卢艳艳与被申请人于2003年9月相识，2009年3月确立恋爱关系，2012年11月14日登记结婚育申请人濮某。被申请人幼年曾遭到家人捆绑和毒打，对于殴打行为习以为常。被申请人不开心时，都认为错在申请人卢艳艳，并拒绝透露真实想法，不停地怀疑申请人卢艳艳忠诚，常因琐事情绪失控，用拳打脚踢等方式伤害申请人卢艳艳，宣泄愤怒，宣泄完后又万分后悔，解释自己动手事出有因，用写保证书、承诺净身出户、保证不再打人等方式真诚道歉，但经过短暂的和睦相处之后，矛盾和冲突再次出现时，被申请人暴力升级。婚前婚后，被申请人多次对申请人卢艳艳实施家庭暴力，包括2010年夏天、2011年夏天、2013年3月20日、2015年春天、2016年5月、2016年12月21日、2017年2月21日、2018年6月29日、2018年8月30日、2018年9月24日、2019年2月11日。孩子出生后，被申请人对孩子进行捆绑，手掌拍打头脸部，拳头砸头等暴力行为。2019年2月17日晚上，被申请人因找不到吸尘器生气对申请人卢艳艳心脏位置、左肩、左胸，双拳击打二三十拳，申请人卢艳艳逃脱之后又被抓住，被反剪双手至身后，被申请人反向拉拽和扭转申请人卢艳艳的手臂和肩膀，并对背部进行挤压，造成申请人卢艳艳左侧第五前肋骨折，胸骨体前缘轻微骨裂。孩子冲过来保护申请人卢艳艳时，被申请人用申请人卢艳艳的右手重重击打孩子头部，孩子疼得大哭。申请人卢艳艳报警，并验伤，经司法鉴定，派出所对被申请人作出拘留3天的行政处罚。2019年2月22日，被申请人跟踪至申请人卢艳艳和孩子暂住的酒店，欲强行带走孩子，申请人报警，警察拿出警棍后，被申请人方才放弃跟踪。2019年3月20日，被申请人午夜跑至申请人卢艳艳父母家中，检查申请人和孩子是否在家。2019年4月13日，被申请人突然出现在申请人卢艳艳父母亲家门口，强行拍门要求进入，申请人报警。后至4月14日凌晨以及2019年7月10日，被申请人不断打电话发微信辱骂恐吓申请人卢艳艳。综上，为维护申请人的生命安全及合法权益，申请人向本院提出人身安全保护令申请，要求：1.禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人和其相关近亲属；3.责令被申请人迁出申请人住所。
　　本院经审查认为，家庭暴力是指行为人以殴打、捆绑、残害、强行限制人身自由或者其他手段，给其家庭成员的身体、精神等方面造成一定伤害后果的行为。申请人卢艳艳提供的上海市公安局案(事)件接报回执单、受案回执、行政处罚决定书、上海枫林司法鉴定有限公司鉴定意见书等证据已证实，被申请人对申请人卢艳艳实施故意伤害的违法行为，致使申请人卢艳艳左侧第5肋前肋骨折，左肩背部、左腰背部及右膝部下方皮肤挫伤，分别构成轻微伤。申请人卢艳艳与被申请人作为夫妻，遇有家庭矛盾，应采用合理合法方式解决，但被申请人采用故意伤害的方式，给申请人卢艳艳身体造成明显伤害后果，鉴于双方目前较为明显的冲突状态，申请人卢艳艳确有面临家庭暴力的现实危险，作为预防性的人身保障措施，申请人卢艳艳的申请符合人身安全保护令的法定条件，本院予以支持，但具体措施根据本案实际情况酌情确定。鉴于双方目前居住情况，不具备被申请人迁出的现实条件，故本院对申请人卢艳艳的第三项请求难以支持。关于申请人濮某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人濮小东对申请人卢艳艳实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人濮小东骚扰、跟踪申请人卢艳艳；
　　三、驳回申请人卢艳艳的其余申请；
　　四、驳回申请人濮某的申请。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人濮小东违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　陈献茗
二〇一九年七月二十六日
书记员　赵艳婷

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            