
黄群与李学峰民事裁定书

                
黄群与李学峰民事裁定书
江苏省常熟市人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0581民保令7号
　　申请人：黄群。
　　委托诉讼代理人：马雨、杨秋艳，常熟市新港法律服务所法律工作者。
　　被申请人：李学峰。
　　申请人黄群与被申请人李学峰申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人黄群称，1、禁止被申请人实施家庭暴力，殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。事实与理由：申请人诉被申请人离婚一案，申请人已向法院提起诉讼。因起诉前被申请人殴打申请人致申请人外伤，现申请人为保护自身以及儿子人身安全特向法院申请上述人身安全保护令。
　　本院经审查认为，黄群的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六、二十七、二十八、二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李学峰实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人李学峰骚扰、跟踪、接触申请人黄群及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如李学峰违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　蒋君伟
二〇一九年七月十日
书记员　邵雪岚
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            