
聂平香、黄国健民事裁定书

                
聂平香、黄国健民事裁定书
广东省珠海市金湾区人民法院
民事裁定书
     (2019)粤0404民保更1号
　　申请人：聂平香。
　　被申请人：黄国健。
　　申请人聂平香与被申请人黄国健申请人身安全保护令一案，本院于2019年3月20日作出人身安全保护令民事裁定。申请人聂平香于2019年9月12日申请延长人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　申请人聂平香称，鉴于被申请人曾于2017年1月24日因对申请人实施家庭暴力被珠海市公安局高栏港分局行政拘留十二日，此后被申请人未有收敛。申请人此前两次向贵院申请人身保护令，被申请人均在人身保护令民事裁定书到期失效后再次对申请人及其近亲属进行骚扰。申请人认为被申请人仍有可能在人身安全保护令到期失效后再度实施家庭暴力，因此申请人特于人身保护令失效前，向贵院申请延长人身安全保护令有效期。
　　本院经审查认为，因申请人聂平香人身安全受到威胁，本院已作出（2019）粤0404民保令1号民事裁定，禁止被申请人黄国健对申请人聂平香实施家庭暴力，禁止被申请人黄国健骚扰、跟踪、接触申请人聂平香及申请人聂平香的近亲属。考虑到申请人聂平香在此之前还申请过两次人身安全保护令，且申请人聂平香年事已高，为了保护申请人聂平香的人身不受到威胁和伤害，申请人聂平香的申请符合法律规定，本院予以准许。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人黄国健对申请人聂平香实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人黄国健骚扰、跟踪、接触申请人聂平香及申请人聂平香的近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。
     
审判员　梁蔓冰
二〇一九年九月二十一日
法官助理谢潇潇
书记员邓锦辉

附相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
            