
季青与高莉其他民事裁定书

                
季青与高莉其他民事裁定书

民事裁定书
     (2019)宁0104民保令4号
　　申请人：季青。被申请人：高莉。申请人季青与被申请人高莉申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月8日立案后进行了审查。现已审查终结。申请人季青称，申请人与被申请人于2002年4月5日登记结婚育女儿高某。被申请人于2019年7月1日前多次殴打申请人。2019年7月3日,申请人报警称被申请人因家庭琐事在家殴打、恐吓女儿高某。申请人认为被申请人的行为已构成威胁，严重影响了申请人及女儿高某的正常生活，故申请本院依法作出人身安全保护令，请求：1.禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人；2.禁止被申请人骚扰跟踪申请人。本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系，现申请人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令符合法律规定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：一、禁止被申请人高莉对申请人季青实施殴打、辱骂等形式的家庭暴力；二、禁止被申请人高莉威胁、骚扰、跟踪、接触申请人季青；本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。如被申请人高莉违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。审判员柴敏二〇一九年七月十九日书记员朱莹遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。附本案适用法律条文：《中华人民共和国民事诉讼法》第十四条人民检察院有权对民事诉讼实行法律监督。第一百五十四条裁定适用于下列范围：（一）不予受理；（二）对管辖权有异议的；（三）驳回起诉；（四）保全和先予执行；（五）准许或者不准许撤诉；（六）中止或者终结诉讼；（七）补正判决书中的笔误；（八）中止或者终结执行；（九）撤销或者不予执行仲裁裁决；（十）不予执行公证机关赋予强制执行效力的债权文书；（十一）其他需要裁定解决的事项。对前款第一项至第三项裁定，可以上诉。裁定书应当写明裁定结果和作出该裁定的理由。裁定书由审判人员、书记员署名，加盖人民法院印章。口头裁定的，记入笔录。《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：(一)有明确的被申请人；(二)有具体的请求；(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：(一)禁止被申请人实施家庭暴力；(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；(三)责令被申请人迁出申请人住所；
            