
罗漫丽与徐桂雄生命权、健康权、身体权纠纷其他民事特别程序民事裁定书

                
罗漫丽与徐桂雄生命权、健康权、身体权纠纷其他民事特别程序民事裁定书罗漫丽与徐桂雄生命权、健康权、身体权纠纷其他民事特别程序民事裁定书
广东省深圳市宝安区人民法院
民事裁定书
     (2019)粤0306民保令27号
　　申请人罗漫丽。申请人请求法院依法出具人身安全保护令禁止被申请人殴打、骚扰、跟踪申请人及其亲属，并向本院提供结婚证、报警回执、手机证据等证实上述主张。
　　本院依法向申请人罗漫丽、被申请人徐桂雄核实相关事实，被申请人承认自己与申请人吵架会控制不住自己，承认2019年11月3日拿刀威胁申请人，并将申请人手机砍坏，但辩称没有殴打、骚扰过孩子及申请人亲属。
　　本院经审查认为，申请人罗漫丽与被申请人徐桂雄因家庭矛盾激化而遭受被申请人徐桂雄殴打，本院出于成年男性的身体优势考虑，敦促被申请人克制以避免再次发生肢体冲突，特准予申请人关于禁止家庭暴力的申请。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人徐桂雄对申请人罗漫丽实施家庭暴力；
　　二、驳回申请人罗漫丽的其它请求。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人徐桂雄违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到裁定书之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　贺　琼
二〇一九年十一月十四日
书记员　龚宇航(兼)
            