
毛艳、谢东霏民事裁定书

                
毛艳、谢东霏民事裁定书
云南省华坪县人民法院
民事裁定书
     (2019)云0723民保令4号
　　申请人（原告）：毛艳。
　　被申请人（被告）：谢东霏。
　　申请人毛艳与被申请人谢东霏申请人身安全保护令一案，本院于2019年9月4日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人毛艳称，申请人毛艳与被申请人谢东霏离婚纠纷一案，已由法院受理。自双方发生矛盾，申请人与被申请人多次发生冲突，甚至打架，现被申请人多次公开威胁申请人，扬言要杀死申请人，让申请人家破人亡，由于申请人与被申请人现在都居住在一起，申请人及孩子包括申请人父母的人身安全受到了严重威胁，特申请法院签发人身安全保护令，禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，有权向人民法院申请人身安全保护令，申请人与被申请人发生矛盾后，被申请人曾表明会跟踪、调查申请人，这使申请人有面临家庭暴力的现实危险。毛艳的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人谢东霏对毛艳实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人谢东霏威胁、殴打、骚扰、跟踪毛艳及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起五个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如谢东霏违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　张国艳
二〇一九年九月五日
书记员　田　静
            