
朱某与郁某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
朱某与郁某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市虹口区人民法院
民事裁定书
     (2019)沪0109民保令3号
　　申请人：朱某。
　　委托诉讼代理人：沈其梅，上海申浩律师事务所律师。
　　被申请人：郁某。
　　申请人朱某与被申请人郁某人生安全保护令申请一案，本院于2019年6月20日立案受理后，依法适用简易程序进行了审查，本案现已审理终结。
　　申请人朱某申请称：申请人朱某是被申请人郁某的妻子，双方因离婚纠纷一案目前正在上海市第二中级人民法院审理中。被申请人郁某在申请人起诉离婚前及法院审理双方离婚案件期间，多次对申请人实施暴力行为。申请人为此向本院提供了以下证据：1、被申请人2013年8月26日书写的保证书，内容为被申请人保证2012年4月以后不在外找女人；保证以后无论吵架有多严重，绝不动手打老婆；如违反以上两条中的任何一条，自动离婚，放弃所有财产。2、2018年11月25日、2019年2月16日、2019年6月16日上海市公安局案(事)件接报回执单，上海市公安局虹口分局曲阳路派出所询问笔录，上海市公安局验伤通知书，3、申请人及其住处在申请人、被申请人产生冲突后的现场照片。意在证明被申请人有家庭暴力行为。申请人要求法院出具保护令，责令被申请人禁止殴打、威胁申请人及申请人的亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属；责令被申请人及其家属迁出被申请人住所上海市虹口区新市路XXX弄XXX号XXX室。
　　本院经对被申请人郁某进行询问，被申请人称，申请人和被申请人近两年来一直在闹离婚。以往双方虽有争吵，但并没有报警情况。2018年11月，申请人向法院起诉要求离婚后，多次发生报警情况。2019年6月16日申请人与被申请人发生争执，主要是申请人指谪被申请人父亲在家发出声音影响孩子做功课，进而与被申请人发生冲突。申请人脸部和手臂各有一处划痕，是被申请人对抗申请人的扯打过程中形成的，并不是想故意伤害申请人的。被申请人双臂有多处抓痕，且当时与申请人均打电话报警。
　　本院经审查认为：申请人提供的2018年11月25日、2019年2月16日报警记录内容为家庭纠纷，并未反映家庭暴力情况。2019年6月16日，申请人与被申请人因双方产生冲突均打110报警电话，双方均有皮肤划痕和抓痕，均由指甲造成。申请人在公安机关作的笔录中也称，双方扭打在一起，互相用手抓对方。申请人并未在人身安全保护令申请书及向公安机关作的陈述笔录中反映被申请人威胁殴打申请人的亲属、骚扰、跟踪申请人和申请人亲属的情况，也没有反映被申请人父母有家庭暴力情况，故申请人朱某的申请，不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回朱某的申请。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　桑家旺
二〇一九年六月二十一日
书记员　冯潇剑

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            