
申请人李某与被申请人季某申请人身安全保护令民事裁定书

                
申请人李某与被申请人季某申请人身安全保护令民事裁定书
江苏省南京市栖霞区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0113民保令9号
　　申请人：李某。
　　委托诉讼代理人：钱中信，江苏淦田律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：钱俊，江苏淦田律师事务所律师。
　　被申请人：季某。
　　申请人李某与被申请人季某申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月23日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人李某请求人民法院依法签发人身保护令：禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、侮辱申请人。事实和理由：2017年8月7日，申请人与被申请人复婚，后被申请人多次对申请人实施家庭暴力（殴打、侮辱等）。2019年7月18日18时许，被申请人再次对申请人实施殴打行为。为保障申请人的人身安全，故向法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人李某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人季某对申请人李某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人季某骚扰、侮辱申请人李某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人季某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，给予训诫，并可根据情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　赵丽
二〇一九年七月二十四日
书记员　王丽
            