
成某、勒某某其他民事裁定书

                
成某、勒某某其他民事裁定书
四川省壤塘县人民法院
民事裁定书
     (2019)川3230民保令2号
　　申请人：成某。
　　被申请人：勒某某。
　　申请人成某与被申请人勒某某申请人身安全保护令一案，本院于2019年9月26日立案受理后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人成某称，申请人成某与被申请人勒某某于1997年结婚，婚后被申请人勒某某长期酗酒闹事，无故殴打申请人成某、儿子克某、女儿杨某，导致申请人成某和子女长期深受身体和身心伤害。为保障申请人的人身安全，根据中华人民共和国《反家庭暴力法》的相关规定，特此申请。
　　本院经审查认为，申请人成某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人勒某某对申请人成某及近亲属实施殴打、威胁等家庭暴力行为。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人勒某某违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，予以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身保护令的执行。
     
审判员　尕　波
二〇一九年九月二十六日
书记员　邓帮会
            