
易某等与彭某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
易某等与彭某婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市石景山区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0107民保令3号
　　申请人：易某。
　　委托代理人：张夫玲，北京市中闻律师事务所律师。
　　被申请人:彭某。
　　申请人易某于2019年7月11日向本院申请人身安全保护令，称其与彭某在婚后因琐事发生纠纷，彭某对其有暴力行为。为保障申请人的人身安全，要求：1、禁止被申请人彭某对申请人易某实施暴力行为；2、禁止被申请人彭某骚扰、跟踪、接触申请人易某。
　　本院经审查认为，彭某对易某有侵害行为，易某对彭某的申请部分内容符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院予以支持。综上，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定,裁定如下:
　　一、禁止彭某对易某实施家庭暴力；
　　二、禁止彭某对易某实施骚扰、跟踪行为；
　　三、驳回易某的其他申请。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，送达后立即执行。
　　如彭某违反上述禁止令，本院将依据《中国人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身保护令的执行。
　　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。 
     
审　　判　　员　　　赵　欣　
二○一九年七月十五日　
书　　记　　员　　　刘海燕
            