
俞巾萍、谭强其他民事裁定书

                
俞巾萍、谭强其他民事裁定书
宁波市镇海区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0211民保令3号
　　申请人：俞巾萍。
　　被申请人：谭强。
　　申请人俞巾萍与被申请人谭强申请人身安全保护令一案，本院于2019年4月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人俞巾萍称，申请人与被申请人系同居男女朋友关系。被申请人多次殴打申请人，并威胁申请人要对其本人和亲属进行人身伤害。2019年4月18日，被申请人因殴打申请人，被公安机关行政拘留十日。为保障申请人的人身安全，提出人身安全保护令的申请。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。俞巾萍的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十七条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人谭强殴打、威胁申请人俞巾萍及其近亲属；
　　二、禁止被申请人谭强骚扰、跟踪申请人俞巾萍及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如谭强违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拔打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
     
审 判 员　　洪　磊
二〇一九年四月二十三日
法官助理　　万婷婷
代书记员　　郑罗方
            