
屠云徽、欧阳俊坤民事裁定书

                
屠云徽、欧阳俊坤民事裁定书
云南省建水县人民法院
民事裁定书
     (2019)云2524民保令2号
　　申请人：屠云徽。
　　被申请人：欧阳俊坤。
　　申请人屠云徽与被申请人欧阳俊坤申请人身安全保护令一案，本院于2019年12月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称，申请人与被申请人于2008年自行认识，同居期间于2009年7月16日生育长女欧阳子涵，后于2013年到民政部门登记结婚，婚后于2014年11月3日生育长子欧阳瑞谦，同居生活期间因被申请人对婚姻感情不忠，且使用家庭暴力，于2018年申请人与被申请人到民政部门协议离婚，后经亲戚劝说，加之孩子还小等因素，双方又于2018年8月3日到建水县民政局复婚。复婚后，在2019年12月7日，被申请人再次对申请人使用家庭暴力，在共同生活期间，申请人人身安全得不到保障，特向法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人屠云徽的申请符合法律规定且提交了被申请人事实家庭暴力的相关证据。屠云徽的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人欧阳俊坤对屠云徽实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如欧阳俊坤违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　林重播
二〇一九年十二月十六日
书记员　王宇航
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            