
申请人唐玖娥与被申请人张衡人身安全保护令纠纷一案一审民事裁定书

                
申请人唐玖娥与被申请人张衡人身安全保护令纠纷一案一审民事裁定书
湖南省沅陵县人民法院
民事裁定书
     (2019)湘1222民保令1号
　　申请人：唐玖娥。
　　被申请人：张衡，男1970年9月7日出生，土家族，湖南省沅陵县人。
　　申请人称，被申请人在婚后生活中，多次对申请人进行殴打、威胁，甚至到申请人工作单位吵闹，严重影响申请人和亲属的正常工作和正常生活。
　　本院经审查认为，被申请人的暴力行为客观存在，有相关证据加以证明。申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张衡对申请人唐玖娥及其亲属进行骚扰、跟踪和殴打。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　谢根发
二〇一九年十二月二日
书记员　曹　滨

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110或者向所在单位、居委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            