
张意三、何小意其他民事裁定书

                
张意三、何小意其他民事裁定书
台州市椒江区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙1002民保更1号
　　申请人：张意三。
　　被申请人：何小意。
　　申请人张意三与被申请人何小意申请人身安全保护令一案，本院于2019年3月4日作出人身安全保护令民事裁定。申请人张意三于2019年8月27日申请延长人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　张意三称，（2019）浙1002民保令1号人身安全保护令民事裁定书生效期间，何小意仍肆意骚扰张意三，并蓄意针对张意三的亲友、同事以造谣挑拨、恶言相加或威胁恐吓等手段予以骚扰，离间张意三与一些单位、个人的关系，双方母女关系已情断意决，无任何调解余地，请求对（2019）浙1002民保令1号民事裁定书延期至张意三生命终止之时。
　　本院经审查认为，本院（2019）浙1002民保令1号人身安全保护令民事裁定作出后，何小意未与张意三直接接触，目前并未发现何小意在（2019）浙1002民保令1号民事裁定有效期届满后会对张意三实施谩骂等形式的家庭暴力或骚扰张意三，故张意三要求对上述禁令事项予以延长的申请，本院目前不予支持。但张意三年事已高，其对何小意的接触感到痛苦不堪，从母女俩的现有关系来看，目前二人进行接触不仅不利于修复感情反而可能会雪上加霜。为使张意三能够精神愉悦地安享晚年，也为使双方关系将来能朝摒弃前嫌、重归于好的方向发展，本院认为目前双方接触的时机尚未成熟，对张意三提出的关于禁止何小意与其接触的延长申请予以支持。老话说“打断骨头连着筋"，希望张意三和何小意能够明白，母女之情虽始于血缘但并非自然天成坚不可摧，母女相处应多一些真诚、感恩、尊重、包容和理解，少一些虚伪、记仇、轻慢、苛刻和猜疑，一旦出现问题应多沟通、反思和自纠，不宜以怨抱怨，加深矛盾。在目前的处境下，愿双方都能够顾念多年的母女之情，多为对方考虑和着想，早一日打开心结，且行且珍惜。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条规定，裁定如下：
　　一、延长（2019）浙1002民保令1号民事裁定中的“禁止被申请人何小意接触申请人张意三"；
　　二、驳回申请人张意三的其他申请。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。
     
审　判　员　林　平
二〇一九年八月三十日
法官助理陈平
代书记员　陈肖倩
            