
康某1与郑某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
康某1与郑某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市合川区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0117民保令5号
　　申请人：康某1。
　　被申请人：郑某。
　　申请人康某1与被申请人郑某申请人身安全保护令一案，本院于2019年11月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人康某1称，申请人与被申请人郑某于2019年4月4日在重庆市合川区民政局登记结婚，婚后被申请人不但对申请人实施家庭暴力，还想尽一切办法想要回婚前赠予给申请人的财产，未果后，被申请人发出各种威胁短信，威胁申请人及其家人，使申请人及其家人惶惶不可终日，严重扰乱了申请人及家人的生活秩序。故向人民法院申请人身保护令，申请:一、禁止被申请人实施家暴行为；二、禁止被申请人骚扰、威胁恐吓、跟踪、接触申请人及其相关近亲属（父亲：康某2母亲：蒋某）。
　　本院经审查认为，被申请人对申请人实施家庭暴力致使申请人全身多处软组织伤，被申请人多次打电话、发信息威胁申请人并扬言要杀申请人全家，申请人因此多次向公安机关报警求助，致使申请人康某1身心均受到伤害，且面临家庭暴力的现实危险，其申请符合发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国民法总则》第一百七十九条第一款、《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十四条第一款第（十一）项规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人郑某对康某1实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人郑某骚扰、跟踪、接触康某1mo及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人郑某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　刘洋
二〇一九年十一月四日
书记员　胡腾
            