
陈刚琴、张惠龙其他民事裁定书

                
***琴、张惠龙其他民事裁定书
浙江省安吉县人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0523民保令2号
　　申请人：***琴。
　　被申请人：张惠龙。
　　申请人***琴与被申请人张惠龙申请人身安全保护令一案，本院于2019年9月5日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人***琴称，其与张惠龙解除婚姻关系后，为了给女儿一个完整的家庭，其同意张惠龙住入自己家中。但张惠龙性格暴躁、不知悔改，不仅不求上进，还经常以暴力威胁***琴。***琴故向法院申请人身安全保护令，请求禁止张惠龙殴打、威胁申请人，禁止张惠龙进入申请人位于昌硕街道昌硕西路105号（泽贤铭楼）2幢2单元405室的房屋，申请法庭调取三次报警记录，并提供离婚协议书、离婚证、照片作为其面临张惠龙家庭暴力现实危险的证据。
　　本院经审查认为，***琴与张惠龙于2010年离婚，离婚后仍共同生活，现***琴面临张惠龙家庭暴力的现实危险，故***琴人身安全保护令的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定发出人身安全保护令的法定条件。
　　综上，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止张惠龙实施家庭暴力；
　　二、禁止张惠龙进入昌硕街道昌硕西路105号（泽贤铭楼）2幢2单元405室。
　　本裁定作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张惠龙违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成刑事犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　卞子彦
二〇一九年九月九日
书记员　顾　秀
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者救助并注意保留相关证据。
            