
申请人曹燕与被申请人吴连生申请人身安全保护令一案的民事裁定书

                
申请人曹燕与被申请人吴连生申请人身安全保护令一案的民事裁定书
江苏省南京市鼓楼区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0106民保令4号
　　申请人：曹燕。
　　委托诉讼代理人：贾江红、李本虎，北京市中银（南京）律师事务所律师。
　　被申请人：吴连生。
　　委托诉讼代理人：王雷，江苏泰坤律师事务所律师。
　　申请人曹燕与被申请人吴连生申请人身安全保护令一案，本院于2019年4月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人曹燕称，申请人与被申请人系同居关系，双方育有一子吴沁恒（身份证号码某某某某某某某某某某某某某某某某某某某），三人共同生活在南京市。2018年6月以来，双方因感情纠纷产生矛盾，2019年3月22日下午，被申请人在上述房屋内对申请人实施家庭暴力致申请人昏迷，经诊断，申请人构成脑外伤、脑震荡；被申请人在2019年1月2日、2月2日、2月9日多次以短信方式威胁申请人母亲胡莲花（身份证号码某某某某某某某某某某某某某某某某某某）；2019年3月份，申请人发现自己驾驶的车辆和居住的房屋客厅被安装GPS定位和监控设备；被申请人的暴力、威胁、骚扰、监控行为使申请人及其子、父母面临家庭暴力的现实威胁，无法正常工作和生活，为维护申请人合法权益，请求禁止被申请人骚扰申请人。
　　本院经审查认为，被申请人因生活琐事与申请人发生较严重的肢体冲突，并且已经对申请人造成了骚扰。申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十七条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人吴连生殴打、恐吓、辱骂申请人曹燕；
　　二、禁止被申请人吴连生骚扰、跟踪申请人曹燕及其子吴沁恒、母亲胡莲花。
　　本裁定自作出之日起四个月内有效。人身安全保护令失效前,人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如吴连生违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　周子川
二〇一九年四月二日
书记员　罗　欣
            