
蔡某某与严某某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
蔡某某与严某某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2019)沪0115民保令18号
　　申请人：蔡某某。
　　被申请人：严某某。
　　委托代理人：陶笔一，上海市徐浦律师事务所律师。
　　申请人蔡某某与被申请人严某某申请人身安全保护令一案，本院于2019年12月2日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人蔡某某称，其与被申请人严某某系夫妻关系。婚后，被申请人多次对申请人采取家暴、跟踪、骚扰、言语威胁恐吓，已严重影响申请人的正常工作和生活。2019年3月17日，双方因为家庭琐事发生争吵，被申请人对申请人实施家庭暴力，造成申请人头部外伤(软组织损伤)。之后，被申请人在外租房暂住，被申请人仍不甘心，竟跑到申请人工作单位跟踪、骚扰并通过短信威胁恐吓申请人。无奈，申请人只能躲着被申请人。因担心被申请人对申请人及申请人的家人进行威胁，故申请请求：禁止被申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪接触申请人及其相关近亲属；责令被申请人从上海市浦东新区凌环路XXX弄XXX号XXX室房屋内迁出。
　　本院经审查认为，2019年3月17日双方因家庭琐事发生肢体冲突，后申请人离家在外租房居住。被申请人称曾试图与申请人联系，要求沟通，一开始申请人还有回应，后来申请人就不接电话，没有任何回应了，去申请人工作单位并非是跟踪、威胁申请人，而是想给孩子送些衣物及玩具，并希望能与申请人沟通，但是申请人避而不见。现被申请人已提起离婚诉讼，并表示其认识到了错误，亦当庭承诺并保证，在离婚诉讼没有结果前，不会再用任何方式与申请人进行沟通联系。根据本院向相关方调查，申请人蔡某某所称尚不符合法律规定的发出人身安全保护令的条件。因申请人蔡某某的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回蔡某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。
     
审判员　龚文诒
二〇一九年十二月二十一日
书记员　徐嘉杰

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
            