
邓亚丽与张安国裁定书

                
邓亚丽与张安国裁定书
江苏省无锡市滨湖区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0211民保令1号
　　申请人：邓亚丽。
　　委托诉讼代理人：柳向魁，北京市京师（无锡）律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：荣杰，北京市京师（无锡）律师事务所实习律师。
　　被申请人：张安国。
　　申请人邓亚丽于2019年7月3日向本院申请人身安全保护令，邓亚丽称：张安国经常对其实施家庭暴力，导致其人身得不到安全保障。2018年3月19日张安国殴打其与女儿石容尔，致二人严重受伤。2019年6月9日张安国再次家暴致其第四根肋骨轻微骨折。故请求：1、禁止被申请人张安国殴打、威胁申请人邓亚丽及女儿石容尔；2、禁止被申请人张安国骚扰、跟踪、接触申请人邓亚丽及女儿石容尔；3、责令被申请人张安国迁出
　　并禁止其进入申请人邓亚丽住所无锡市滨湖区尚锦城128号2103室，并提供了社区和派出所出具的情况说明、女儿石容尔被殴打后的伤情照片和石容尔、邓亚丽门诊病历等。
　　本院经审查认为，邓亚丽的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止张安国对邓亚丽实施家庭暴力。
　　二、禁止张安国骚扰、跟踪、接触邓亚丽及其女儿石容尔。
　　本裁定有效期为三个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如张安国违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　苏建春
二〇一九年七月三日
书记员　赵　赫
            