
姜久凤等与张振民民事裁定书

                
姜久凤等与张振民民事裁定书

民事裁定书
     (2019)京0116民保令4号
　　申请人：姜久凤。被申请人：张振民。申请人姜久凤与被申请人张振民申请人身安全保护令一案，本院于2019年9月18日立案后进行了审查。现已审查终结。申请人姜久凤称，2019年9月15日，被申请人把申请人骗到所住的房间，把门窗反锁对申请人进行殴打，穿着皮鞋用力踢申请人眼睛数脚，殴打期间还用言语恐吓申请人不许叫出声音，否则会更加变本加厉。在申请人和被申请人之前的日常生活中，被申请人也多次对申请人进行无缘由的殴打，申请人本着过日子的心态最终都原谅了被申请人，不料每次的原谅没有换回正常生活，反倒使殴打情节越来越严重，以致于现在申请人身体和精神均已承受不住。为保障申请人的人身安全，申请人特要求法院签发人身保护令，申请事项有：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪或接触申请人及近亲属，近亲属为申请人母亲邢子兰（身份证号：×××），申请人哥哥姜久革（身份证号：×××）。本院经审查认为，家庭暴力是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。据申请人姜久凤所述，其存在遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，故申请人姜久凤的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：一、禁止被申请人张振民对申请人姜久凤实施家庭暴力；二、禁止被申请人张振民骚扰、跟踪、接触申请人姜久凤及其母亲邢子兰，哥哥姜久革。本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。如被申请人张振民违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。审判员夏阳二〇一九年九月十九日法官助理王泽华书记员何一鸣遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            