
朱会英、王兴九民事裁定书

                
朱会英、王兴九民事裁定书
盘县人民法院
民事裁定书
     (2019)黔0222民保令5号
　　朱会英、王兴九贵州省盘州市人民法院
　　申请人:朱会英。
　　申请人朱会英称，1996年10月18日，申请人与被申请人登记结婚，婚后被申请人多次实施家暴致使申请人身体多处严重受伤，派出所民警多次出警制止教育和警告了被申请人。2019年6月12日23时，因被申请人殴打申请人面部两处受伤，右肩部和头部受伤，导致申请人头昏和疼痛难受，一夜未眠，吃不下，睡不好，柏果派出所民警出警制止、警告了被申请人并要求申请人到人民法院起诉离婚。综上，被上诉人的行为对申请人造成了严重的身体损害和精神创伤，申请人依据法律规定依法申请人身保护令，请求：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人亲属；2.禁止被申请人接触申请人及申请人近亲属；3.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属；4.责令被申请人迁出申请人的住所；5.保护申请人人身安全的其他措施。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系，申请人曾于2019年6月12日以被被申请人殴打为由向盘州市公安局柏果派出所报案，申请人主张人身安全保护令有利于预防家庭暴力的发生，其申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王兴九殴打、威胁申请人朱会英及其亲属；
　　二、禁止被申请人王兴九接触申请人朱会英及其近亲属；
　　三、禁止被申请人王兴九骚扰、跟踪申请人朱会英及其亲属；
　　四、责令被申请人王兴九迁出申请人朱会英位于贵州省盘州市××迎宾大道××号的住所。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王兴九违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李提称
二〇一九年七月三日
书记员　　王　玲
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并保留相关证据
            