
申请人张某与被申请人罗某申请人身安全保护令裁定书

                
申请人张某与被申请人罗某申请人身安全保护令裁定书
江苏省南京市栖霞区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0113民保令2号
　　申请人：张某。
　　被申请人：罗某。
　　申请人张某称，请求签发人身安全保护令：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。事实与理由：申请人与被申请人于2015年1月16日登记结婚，婚后育有一子。被申请人因家庭矛盾要求离婚，并要求申请人净身出户。双方多次谈判均未果。2019年2月27日，双方在小区门口因言语不合，被申请人辱骂申请人，并殴打申请人，致申请人倒地多处受伤。此后，被申请人还多次言语威胁申请人及家人。为维护自身的合法权益，防止再次受到伤害，申请人申请上述人身安全保护令，请求依法审查批准。
　　本院经审查认为，申请人提交了结婚证、公安机关接处警工作登记表、伤情照片、首诊记录、复诊记录、疾病诊断证明书作为证据。本院认为申请人张某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人罗某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，给予训诫，并可根据情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　陈　婷
二〇一九年三月十一日
书记员　邓甜甜
            