
李艳玲、杨云发民事裁定书

                
李艳玲、杨云发民事裁定书
云南省玉溪市红塔区人民法院
民事裁定书
     (2019)云0402民保令1号
　　申请人（原告）：李艳玲。
　　被申请人（被告）：杨云发。
　　申请人李艳玲与被申请人杨云发申请人身安全保护令一案，本院于2019年1月28日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人李艳玲称，因被申请人具有酗酒恶习，而且每次酒醉后都会对申请人及家人进行辱骂，甚至用刀具棍棒等对申请人及家人进行恐吓。2019年1月12日夜，被申请人再次醉酒后持一把长达60余厘米的刀具对申请人及家人进行恐吓威胁，后经申请人亲友帮忙才将其控制并报警。申请人认为：因申请人向贵院提起离婚诉讼后，申请人及家人的人身安全均受到现实的危险，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十九条规定，特向贵院申请人身安全保护令，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属，并责令被申请人迁出申请人住所，以使申请人及其相关近亲属人身安全得到保护。
　　本院经审查认为，申请人李艳玲的申请不符合发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回李艳玲的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　李美珍
二〇一九年一月三十日
书记员　　李　燕
            