
马丽梅诉陈伟人身保护令一审民事裁定书

                
马丽梅诉陈伟人身保护令一审民事裁定书
山东省青岛市崂山区人民法院
民事裁定书
     (2019)鲁0212民保令1号
　　申请人：马丽梅。
　　委托诉讼代理人：蔡玉叶，系山东万桥律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：陈玺兆，系山东万桥律师事务所律师。
　　被申请人：陈伟。
　　申请人马丽梅于2019年3月19日向本院申请人身安全保护令，马丽梅称其与陈伟夫妻感情破裂，被申请人酒后经常行为失控，对申请人实施殴打等家庭暴力。申请人于2019年2月28日搬离双方共同居住的房屋，被申请人变本加厉经常电话、微信骚扰申请人，声称要与申请人“同归于尽”、“杀了全家”，申请人每天生活在恐怖之中，故请求1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及相关近亲属。
　　本院经审查认为，根据申请人提供的证据，申请人关于禁止被申请人实施家庭暴力、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及相关近亲属的请求符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　综上，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止陈伟对马丽梅实施家庭暴力；
　　二、禁止陈伟骚扰、跟踪、接触马丽梅及相关近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如陈伟违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　孙　未
二〇一九年四月二十三日
书记员　曹雁如
            