
湘0124民保令6号黄灿与李雄辉离婚纠纷一案民事裁定书

                
（2019）湘0124民保令6号黄灿与李雄辉离婚纠纷一案民事裁定书
宁乡县人民法院
民事裁定书
     (2019)湘0124民保令6号
　　黄灿与李雄辉离婚纠纷一案
　　湖南省宁乡市人民法院
　　申请人：吴某。
　　被申请人：戴某某。
　　申请人吴某与被申请人戴某某申请人身安全保护令一案，本院于2019年8月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人吴某称：请求人民法院对申请人进行人身保护。事实与理由：被申请人多次殴打申请人。2016年9月18日21时许，被申请人在岳麓区望城坡老西大门对申请人进行殴打。2017年5月10日，被申请人在岳麓区望城坡老西大门防疫站殴打申请人致申请人轻微伤。2019年7月29日下午13时，申请人与被申请人在法院开完庭后，被申请人阻拦申请人回家，并对申请人有威胁言论。申请人为防止再次受到伤害，特提出申请。
　　本院经审查认为，申请人吴某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人戴某某对申请人吴某实施殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性辱骂、恐吓等方式实施身体、精神等侵害行为；
　　二、禁止被申请人戴某某骚扰、跟踪、接触申请人吴某。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人戴某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止对人身安全保护令的执行。
     
审判员　蒋芷华
二〇一九年八月六日
书记员　谢　纯
温馨告知：
1、遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或求助并注意保留相关证据。
2、该宁乡市老粮仓派出所。
            