
庄甜甜、梁世荣其他民事令

                
庄甜甜、梁世荣其他民事令
浙江省苍南县人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0327民保令1号
　　申请人：庄甜甜。
　　被申请人：梁世荣。
　　申请人庄甜甜与被申请人梁世荣申请人身安全保护令一案，本院于2019年2月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人庄甜甜称：申请人与被申请人系夫妻关系，被申请人多次随意殴打申请人，给申请人带来重大身心伤害，严重影响到申请人的正常生活。为了家庭和睦，申请人对被申请人一再容忍。申请人与被申请人多次沟通无果，也曾报警，但被申请人依然对被申请人诉诸暴力，还发信息威胁申请人。万般无奈，申请人故依法向法院申请人身安全保护令，请求：禁止被申请人殴打、威胁申请人。
　　本院经审查认为，申请人庄甜甜的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止梁世荣殴打、威胁庄甜甜。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间不停止本裁定的执行。
　　如梁世荣违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　谢春凤
二〇一九年二月二十一日
代书记员　罗　青
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            