
孙巧霞、姬刚民事裁定书

                
孙巧霞、姬刚民事裁定书
甘肃省定西市安定区人民法院
民事裁定书
     (2019)甘1102民保令3号
　　申请人：孙巧霞。
　　被申请人：姬刚。
　　被申请人：姬明。
　　申请人孙巧霞与被申请人姬刚、姬明人身安全保护令一案，本院于2019年8月14日立案后，依法进行审理。
　　申请人孙巧霞向本院提出请求：1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力。2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人近亲属。事实与理由：孙巧霞与姬刚系夫妻关系，姬刚与姬明系亲兄弟。孙巧霞与姬刚于2004年12月15日经人介绍后在定西市安定区××镇人民政府登记结婚长子姬某1次子姬某。孙巧霞与姬刚婚初感情尚可，后二人感情恶化。申请人对被申请人长期实施家庭暴力，2015年被申请人殴打申请人，申请人情急之下从二楼跳下。2018年4月左右，被申请人掐住申请人脖子，致申请人双眼充血长达两个月。2019年8月11日，姬明持铁凳在孙巧霞家中无故殴打孙巧霞，致孙巧霞身上、脸上多出受伤，当时被申请人父母及姬刚均在现场，除被申请人母亲外无人阻拦，孙巧霞事后拨打110报案处理。二被申请人有暴力倾向，对申请人孙巧霞多次实施家庭暴力且其处于危险中，申请人孙巧霞遂诉诸法院，申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，本案被申请人姬刚对申请人孙巧霞实施家庭暴力证据不足，且被申请人姬明并非家庭成员。现依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回孙巧霞人身安全保护令的申请。
　　如不服本裁定，自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判长　李　明
审判员　雷　云
审判员　李　勇
二〇一九年八月十六日
书记员　马海霞
            