
申请人杨霞与被申请人向军华申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
申请人杨霞与被申请人向军华申请人身安全保护令一审民事裁定书
湖南省澧县人民法院
民事裁定书
     (2019)湘0723民保令1号
　　申请人：杨霞。
　　被申请人：向军华。
　　申请人杨霞与被申请人向军华申请人身安全保护令一案，本院于2019年10月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨霞称，杨霞多次遭受丈夫向军华家庭暴力殴打，向军华长期酒后施暴，致使杨霞身心俱疲，长期胆战心惊，至今不敢回家。向军华的行为严重侵害了杨霞的身心健康。为维护自身合法权益，杨霞特申请人身安全保护。
　　本院经审查认为，向军华实施家庭暴力，严重威胁、侵害了杨霞的人身安全及身心健康。杨霞的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人向军华对杨霞实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人向军华骚扰、跟踪、接触杨霞及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如向军华违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　罗　先　秒
二〇一九年十月十八日
法官助理　彭　军
书　记　员　任贻秋婵
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            