
蔡某1、蔡某其他民事裁定书

                
蔡某1、蔡某其他民事裁定书
杭州市萧山区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0109民保令3号
　　申请人：蔡某1。
　　法定代理人：王某。
　　被申请人：蔡某2。
　　申请人蔡某1与被申请人蔡某2申请人身安全保护令一案，本院于2019年9月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人蔡某1向本院申请依法签发人身保护令，禁止被申请人蔡某2殴打、威胁申请人蔡某1及蔡某1的近亲属，禁止被申请人蔡某骚扰、跟踪、接触申请人蔡某1及蔡某1的近亲属。
　　事实和理由：申请人蔡某1系被申请人蔡某2的女儿，被申请人蔡某2对申请人蔡某1不尽抚养义务，且存在虐待申请人蔡某1的行为。在申请人蔡某1的母亲王某介入斡旋后，被申请人蔡某2曾到申请人蔡某1就读的学校滋事，严重阻碍申请人蔡某1的正常学习，也扰乱了学校的正常秩序。现申请人蔡某1的母亲王某已向法院申请撤销被申请人蔡某2的监护资格，为保障诉讼期间申请人蔡某1的人身安全和正常生活学习，故依法向人民法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人蔡某1与被申请人蔡某2系父女关系，申请人蔡某1的母亲王某与被申请人蔡某2于2015年3月离婚，申请人蔡某1由被申请人蔡某2直接抚养。申请人蔡某1认为被申请人蔡某2经常对其实施家庭暴力，并提供了照片、证人证言、杭州市萧山区人民检察院对申请人蔡某1所做询问笔录予以证明。本院认为，现申请人蔡某1的母亲已向本院提起撤销被申请人蔡某2监护资格诉讼，在诉讼期间申请人蔡某1确有面临家庭暴力的现实危险，申请人蔡某1的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止蔡某2实施家庭暴力；
　　二、禁止蔡某2骚扰、跟踪、接触蔡某1及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人蔡某2违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　崔白洁
二〇一九年九月十九日
书记员　朱　薇
            