
宋某1与宋某2婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
宋某1与宋某2婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市万州区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0101民保令4号
　　申请人：宋某1。
　　法定代理人：吴某1。
　　被申请人：宋某2。
　　申请人宋某1与被申请人宋某2申请人身安全保护令一案，本院于2019年9月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人宋某1称，申请人母亲吴某1因被申请人吸毒不改而离婚，现被申请人多次殴打申请人和其母亲，被申请人无故纠缠、吵闹、威胁申请人及其母亲，严重影响申请人及其母亲的正常生活，故请求禁止被申请人对申请人和母亲吴某1实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人的母亲吴某1。
　　本院审查认为，申请人宋某1的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人宋某2对申请人宋某1实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人宋某2骚扰、跟踪、接触申请人宋某1及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人宋某2违反上述禁止令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、扣留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　汪兰钦
二〇一九年九月十六日
书记员　黄　巧
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            