
湘0611民保令1号

                
（2019）湘0611民保令1号
湖南省岳阳市君山区人民法院
民事裁定书
     (2019)湘0611民保令1号
　　申请人（原告）：范润贞。
　　被申请人（被告）：刘建清。
　　申请人范润贞与被申请人刘建清申请人身安全保护令一案，本院于2019年3月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人范润贞称，与被申请人刘建清于2003年2月24日登记结婚，原告系再婚，双方婚后未生育。由于婚前双方缺乏一定的了解，婚后感情不和，被申请人多次对申请人进行家庭暴力，申请人不堪忍受，担心受怕，特提出申请进行人身保护：禁止被申请人刘建清对范润贞实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，根据申请人范润贞提交的2019年2月21日报警案件登记表、本院对申请人范润贞和被申请人刘建清的询问笔录，能够证实被申请人刘建清有家暴行为。申请人范润贞的人身安全受到一定程度的威胁，范润贞的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘建清对范润贞实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘建清骚扰、跟踪、接触范润贞及其相关亲属。
　　本裁定自作出之日起3个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如刘建清违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定。视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈智科
二〇一九年三月十三日
书记员　　陈　璐

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位进行投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施
            