
MC1洪佩玲与许庆华人身保护令

                
MC（2019）1洪佩玲与许庆华人身保护令
福建省漳州市芗城区人民法院
民事裁定书
     (2019)闽0602民保令1号
　　申请人：洪佩玲。
　　被申请人：许庆华。
　　申请人洪佩玲与被申请人许庆华人身安全保护令纠纷一案，本院于2019年6月5日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人洪佩玲称，申请人洪佩玲与被申请人许庆华离婚纠纷一案，已经为贵院受理。起诉前，被申请人多次殴打申请人。起诉后，被申请人又于2019年4月24日殴打申请人。申请人请求：1、禁止被申请人实施家庭暴力，殴打、威胁申请人；2、责任被申请人迁出申请人住所。
　　本院经审查认为，申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，申请人洪佩玲的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人许庆华对申请人洪佩玲实施家庭暴力，殴打、威胁申请人；
　　二、责令被申请人许庆华迁出申请人洪佩玲住所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人许庆华违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　黄建武
二〇一九年六月五日
法官助理　苏泽峰
书 记 员　黄晓娟

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附相关法律：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            