
许春利与李方渡离婚纠纷民事裁定书

                
许春利与李方渡离婚纠纷民事裁定书
西安市高陵区人民法院
民事裁定书
     (2019)陕0117民保令9号
　　申请人：许春利。
　　被申请人：李方渡。
　　申请人许春利与被申请人李方渡申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人许春利称，被申请人李方渡起诉申请人许春利离婚纠纷一案前，被申请人长期殴打申请人。现在，严重影响到申请人的人身安全。申请人多次劝解无果，继续对申请人进行殴打。故申请法院要求：1、禁止申请人殴打、威胁申请人；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。
　　本院经审查认为，被申请人李方渡承认其对许春利有殴打行为，故对申请人要求被申请人停止殴打行为的申请符合人身安全保护令的法定条件。申请人要求被申请人禁止威胁、骚扰、跟踪申请人的申请，因申请人承认被申请人并未有相关行为，且未提供证据证明，故对此申请本院不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李方渡对申请人许春利实施家庭暴力；
　　二、驳回申请人许春利的其他申请。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如李方渡违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　马小丽
二〇一九年六月五日
书记员　　龚思琪
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            