
倪某某与何某某排除妨害纠纷民事裁定书

                
倪某某与何某某排除妨害纠纷民事裁定书
重庆市渝北区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0112民保令9号
　　申请人：倪某某。
　　委托诉讼代理人：樊人瑜，重庆乾信律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：王会，重庆乾信律师事务所律师。
　　被申请人：何某某。
　　申请人倪某某与被申请人何某某申请人身安全保护令一案，本院于2019年11月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人倪某某称，其申请事项为，一、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；三、责令被申请人立即迁出重庆市XXX街道XX号X幢X-X-X房屋。事实及理由：申请人与被申请人排除妨碍纠纷一案，目前在贵院审理中。起诉前，被申请人多次谩骂、恐吓、殴打申请人。根据被申请人暴躁性格和一贯家庭暴力表现，在被申请人接到贵院拿去申请人起诉返还原物的起诉状副本后，被申请人极有可能再次对申请人及申请人的母亲等近亲属事实家庭暴力，甚至发生更为严重的人身伤害等行为。根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十八条、第二十九条等规定，特向贵院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人倪某某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家暴法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回倪某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审　判　员　刘　晶
二〇一九年十一月五日
法官助理　刘爱玲
书　记　员　简清清
            