
姜桂荣等与王保国申请人身安全保护令民事裁定书

                
姜桂荣等与王保国申请人身安全保护令民事裁定书
北京市昌平区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0114民保令4号
　　申请人姜桂荣。
　　委托诉讼代理人：雷玉清，北京市京师律师事务所律师。
　　被申请人王保国。
　　申请人姜桂荣与被申请人王保国申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人姜桂荣称，申请人诉被申请人离婚纠纷一案已由法院受理，在起诉前被申请人曾多次殴打、威胁申请人，起诉后被申请人不同意离婚，多次骚扰申请人。2018年8月29日，被申请人毁坏申请人婚前房屋门锁，将屋内保险柜窃走。在申请人索要物品过程中，被申请人手持菜刀砍向申请人，造成申请人身上多处被砍伤。申请人认为被申请人的行为已经严重影响申请人的正常生活及生命安全，故依法向法院申请人身保护令，请求禁止被申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人和其相关近亲属。
　　本院经审查认为，申请人姜桂荣的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回姜桂荣的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　程　杰
二〇一九年三月二十七日
书记员　尹留洋
            