
吴某、岳某其他民事裁定书

                
吴某、岳某其他民事裁定书
四川省梓潼县人民法院
民事裁定书
     (2019)川0725民保令1号
　　申请人吴某。
　　被申请人岳某。
　　申请人吴某与被申请人岳某申请人身安全保护令一案，本院于2019年12月26日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人吴某称，应禁止被申请人实施家庭暴力、殴打、威胁、辱骂申请人及相关近亲属，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及相关近亲属。被申请人与申请人结婚以来，经常对申请人拳打脚踢或语言威胁，甚至还动手打申请人的母亲。2019年12月12日，被申请人又在家中对申请人实施打耳光、脚踢、冷水冲淋的家庭暴力行为。现在，申请人已向法院起诉离婚(注：经查，离婚纠纷案件尚未立案)。由于被申请人对申请人施暴时手段残忍，且已给申请人带来了恐惧的心理阴影，申请人特依照《中华人民共和国反家暴法》的规定，向你院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，公民的人身安全依法受法律保护。结合申请人提交的《接（报）处警登记表》、梓潼县妇女联合会的《法律援助工作日志》以及本院依法从梓潼县公安局文昌派出所调取的《疾病诊断门诊证明书》和《询问笔录》等材料看，被申请人确对申请人实施过严重的人身伤害行为。为防止被申请人再对申请人实施人身伤害等家庭暴力行为，本院依法应发出人身安全保护令，即申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条、第三十一条、第三十四条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人岳某对申请人吴某实施殴打、威胁、恐吓等家庭暴力；
　　二、禁止被申请人岳某骚扰、跟踪、接触申请人吴某及其相关近亲属。
　　本次人身安全保护令有效期六个月，失效前申请人可向人民法院申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人岳某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　赵　加　锋
二〇一九年十二月二十六日
书记员　马菁（代）

附：适用法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            