
曾伟、刘福林其他民事裁定书

                
曾伟、刘福林其他民事裁定书
攀枝花市仁和区人民法院
民事裁定书
     (2019)川0411民保令2号
　　申请人：曾伟。
　　委托诉讼代理人：周友琼，四川卓乐律师事务所律师。
　　被申请人：刘福林。
　　申请人曾伟与被申请人刘福林申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人曾伟称：申请人与被申请人系夫妻关系，2008年7月24日在攀枝花市仁和区民政局登记结婚，双方均系再婚。婚后，被申请人长期不务正业，并伙同他人放高利贷、赌博，并两次因诈骗罪入狱。出狱后，被申请人不思悔改，游手好闲，导致夫妻之间经常吵架。被申请人有家暴行为，多次辱骂、威胁和殴打申请人。2019年6月12日，因受被申请人挟持、殴打，申请人被迫喝农药被送至攀枝花市铁路医院救治。如今，被申请人依旧对申请人实施威胁、跟踪、骚扰行为，并以申请人家属生命安全相威胁，申请人面临家庭暴力现实的危险，特申请人人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人因婚姻问题发生争吵，在尚未和好的情况下，被申请人刘福林骚扰、跟踪、威胁的行为，扰乱了申请人及其近亲属的正常生活秩序，并使申请人及其近亲属有遭受家庭暴力的现实危险。申请人曾伟的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘福林实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘福林骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
　　本裁定自作出之日起3个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人刘福林违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　梁炳洪
二〇一九年六月十八日
书记员　　曹　峰
            