
人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市闵行区人民法院
民事裁定书
     (2019)沪0112民保令2号
　　申请人(原告)：匡某某。
　　被申请人(被告)：徐某某。
　　申请人匡某某与被申请人徐某某申请人身安全保护令一案，本院于2019年3月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人匡某某称，申请法院签发人身保护令，禁止被申请人徐某某对申请人进行家庭暴力行为。事实和理由：申请人与被申请人于2002年结婚，婚后双方育有两女徐某某和徐某某。2008年开始被申请人出现家暴现象。一直到2016年，被申请人愈演愈烈，频繁对申请人家暴，导致申请人多次受伤进医院。2019年2月12日，被申请人因孩子红包问题，将申请人赶出家门，自此申请人带着两个孩子在外租住，与被申请人无接触。
　　本院经审查认为，申请人未提供充分证据证明当前申请人仍存在遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，申请人匡某某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回匡某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　陈献茗
二〇一九年三月二十二日
书记员　　赵艳婷

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            