
王安艳、罗道勇民事裁定书

                
王安艳、罗道勇民事裁定书
贵州省赫章县人民法院
民事裁定书
     (2019)黔0527民保令1号
　　申请人：王安艳。现已审查终结。
　　申请人王安艳称，申请人与被申请人同居关系析产、子女抚养纠纷一案，法院已受理。起诉前被申请人经常殴打申请人，申请人先后三次报警，其中2018年6月17日被申请人殴打申请人，申请人向安乐溪乡派出所报警处理，2018年10月5日在外打工期间，被申请人再次殴打申请人，申请人向义乌市荷塘派出所报警处理，2019年3月14日被申请人又殴打申请人，申请人向安乐溪乡派出所报警处理。申请人认为被申请人的行为已严重威胁到申请人的人身安全，为维护自身合法权益，特向法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，本案中申请人与被申请人是同居关系，同居期间共同生育五个孩子。双方常因生活琐事发生纠纷，被申请人曾多次殴打申请人，申请人多次向公安机关报警处理，存在威胁到申请人人身安全现实危险，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条规定“家庭暴力是指，家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为”。申请人王安艳的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人罗道勇对王安艳实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人罗道勇骚扰、跟踪、威胁接触王安艳及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如罗道勇违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　杜建勋
二〇一九年三月二十二日
书记员　　黄仁俊
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            