
申请人黄亚男与被申请人黄路军人身保护令一审民事裁定书

                
申请人黄亚男与被申请人黄路军人身保护令一审民事裁定书
湖南省双牌县人民法院
民事裁定书
     (2019)湘1123民保令1号
　　申请人黄亚男。
　　被申请人黄路军。
　　申请人黄亚男与被申请人黄路军申请人身保护令一案，本院于2019年11月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人黄亚男称与被申请人黄路军结婚后，性格不合，因家中琐事经常发生争执，黄路军性格急躁，多次对黄亚男进行家暴，从无悔改之心。故向法院申请人身保护，禁止被申请人黄路军实施家庭暴力及禁止被申请人骚扰、恐吓、跟踪申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，申请人黄亚男与被申请人黄路军结婚后，遭受过黄路军实施的家庭暴力，黄亚男的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人黄路军对申请人黄亚男实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人黄路军骚扰、跟踪、接触申请人黄亚男及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人黄路军违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　邓永生
二〇一九年十一月一日
书记员　邓旭东
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            