
冯惠萍与马志平其他民事裁定书

                
冯惠萍与马志平其他民事裁定书
甘肃省庆阳市西峰区人民法院
民事裁定书
     (2019)甘1002民保令8号
　　申请人（原告）冯惠萍。
　　被申请人（被告）马志平。
　　申请人冯惠萍与被申请人马志平申请人身保护令一案，本院于2019年7月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人冯惠萍称，申请人与被申请人离婚纠纷一案，已经为贵院受理。起诉前，被申请人多次殴打申请人，并威胁恐吓申请人及其家属。申请人报警后，派出所多次警告，被申请人依然我行我素，继续对申请人实施家庭暴力，发短信威胁恐吓申请人。随后，申请人被迫从家中搬离，至今在外租住，被申请人无法联系到申请人后，经常到申请人亲戚家无故吵闹，在亲戚家门前守候申请人，严重影响到申请人及家属的正常生活。申请人故向人民法院申请上述人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人冯惠萍的人身权利应当依法得到法律保护。申请人冯惠萍的第1、2项请求符合人身安全保护令的法定条件，第3项请求，因该项请求属于公民实体权利范畴，该程序无法解决实体权利问题，故对原告第三项请求不予支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人马志平对申请人冯惠萍实施家庭暴力；
　　禁止被申请人马志平骚扰、跟踪、接触申请人冯惠萍及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人马志平违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　　提海峰
人民陪审员　　 　 赵骁
人民陪审员　　　苏虹月
二○一九年七月二十九日
书　记　员　　 　 王晓
            