
申请人蔺如歌与被申请人蔺居上申请人身安全保护令一案一审民事裁定书

                
申请人蔺如歌与被申请人蔺居上申请人身安全保护令一案一审民事裁定书
甘肃省临洮县人民法院
民事裁定书
     (2019)甘1124民保令2号
　　申请人：蔺如歌。
　　委托代理人：李相国，甘肃中规律师事务所律师。
　　被申请人：蔺居上（又名蔺晓军）。
　　申请人蔺如歌与被申请人蔺居上申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人蔺如歌称，蔺如歌系蔺居上女儿。2004年蔺居上与蔺如歌母亲离婚。父母亲离婚后，蔺如歌与蔺居上共同生活。2016年6月蔺居上对蔺如歌无故殴打。2010年8月蔺居上对蔺如歌因生活琐事殴打致头部受伤。2019年6月11日蔺居上再次殴打致伤蔺如歌头部。李居上多次对蔺如歌进行威胁、辱骂、实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，蔺如歌与蔺居上系父女关系。蔺居上与蔺如歌因生活琐事发生矛盾。2019年6月11日，蔺居上与蔺如歌再次发生矛盾，并致伤蔺如歌头部，有临洮县人民医院门诊病历、临洮县公安局北关派出所出警材料可证实。蔺如歌的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人蔺居上对申请人蔺如歌实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人蔺居上骚扰、跟踪申请人蔺如歌。
　　本裁定自作出之日起，六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人蔺居上违反上述禁令。本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判长　赵永忠
审判员　李亚春
审判员　康永鑫
二〇一九年七月二十四日
书记员　赵　珂
            