
李玉洁与王欢裁定书

                
李玉洁与王欢裁定书
镇江市丹徒区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏1112民保令3号
　　申请人：李玉洁。
　　被申请人：王欢。
　　申请人李玉洁与被申请人王欢申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月17日立案，现已审查终结。
　　申请人李玉洁称：申请人与被申请人离婚纠纷一案，已为丹徒区人民法院受理。起诉前，双方相处长达一年半时间，因琐事被申请人动辄对申请人实施家暴。由于被申请人动辄对申请人施暴并危及申请人父母，申请人为了避免此次离婚诉讼再次遭受被申请人的家庭暴力，依法向法院请求：1、禁止被申请人对申请人及其父母实施家庭暴力；2、禁止被申请人对申请人及其父母进行骚扰、跟踪、威胁、辱骂。
　　本院经审查认为，家庭暴力是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。《反家庭暴力法》规定，人身安全保护令作出的条件之一是申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。本案中，申请人提供了显示其有伤情的照片，但未提供充分证据证明其伤情系被被申请人殴打所致；申请人提供了2019年3月26日的门诊病历，但也未提供充分证据证明该伤情系被被申请人殴打所致；申请人提供了2019年2月23日聊天记录，但未提供其他证据佐证被申请人于该日对申请人进行了殴打。综上，申请人提供的证据材料不足以证明被申请人王欢对申请人李玉洁及其父母实施了家庭暴力等行为，故申请人李玉洁的申请不符合发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人李玉洁的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审 判 员　　陈　宁
二〇一九年六月十八日
法官助理　　王晟瑶
书 记 员　　韩淑敏
            