
韦利逢、谢耀进其他民事裁定书

                
韦利逢、谢耀进其他民事裁定书
广西壮族自治区平果县人民法院
民事裁定书
     (2019)桂1023民保令1号
　　申请人：韦利逢。
　　被申请人：谢耀进。
　　申请人韦利逢与被申请人谢耀进申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人韦利逢向本院提出申请：禁止被申请人实施家庭暴力。事实与理由：韦利逢与谢耀进于2007年结婚到现在，一直居住在，韦利逢受谢耀进家暴上百次，2016年因家暴住院，2017年2月报案，马头镇城关派出所同志已受理调解，但谢耀进不思悔改，继续殴打韦利逢，2019年6月10日晚，谢耀进拿衣架殴打韦利逢，身上有多处伤痕，于6月11日早上醒来才报案，韦利逢人身安全受到威胁，综上，为保障申请人的人身安全，现根据《反家庭暴力法》的相关规定，特向法院提出上述申请，望依法审查核发。
　　本院经审查认为，申请人韦利逢的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人谢耀进对申请人韦利逢实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人谢耀进违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　彭乃桢
二〇一九年六月十二日
书记员　黄源婷
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在的村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助，并注意保留相关证据。
            