
刘某与张某人生安全保护令申请一审审民事裁定书

                
刘某与张某人生安全保护令申请一审审民事裁定书
湖南省桂东县人民法院
民事裁定书
     (2019)湘1027民保令1号
　　申请人：刘某。
　　被申请人：张某。
　　申请人刘某与被申请人张某申请人生安全保护令一案，本院于2019年3月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘某称，1.请求法院禁止被申请人对申请人实施暴力行为；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触、威胁以及恐吓申请人及其未成年家属；3.申请法院保护申请人在诉讼期间的人身安全，采取必要的保护措施。事实和理由：2016年11月16日，申请人与被申请人曾因离婚问题在宜章县人民法院进行过三次离婚诉讼，基于前三次在宜章法院开庭带来的影响以及自身人身安全考虑，申请人曾向宜章县人民法院提出申请，请求法院采取必要的安全措施保障申请人的人身安全。2016年11月21日，被申请人在宜章县法院作出不再跟踪、骚扰、威胁、恐吓申请人及其家人的承诺。但事实并非如此，从2016年年底至今，被申请人多次窜至申请人父母及弟弟妹妹家进行骚扰、威胁、恐吓等。故特向法院提出人身保护令申请。
　　本院经审查认为，家庭成员之间应当互相帮助，互相关爱，和睦相处，履行家庭义务，国家禁止任何形式的家庭暴力。被申请人多次对申请人及其家人进行骚扰、威胁、恐吓等行为严重威胁到申请人及其家人的人身安全，申请人刘某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张某对申请人刘某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人张某骚扰、跟踪、接触申请人刘某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　丁锦超
二〇一九年三月十四日
法官助理　宋淑英
书 记 员　郭兰芳

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附：本案适用的法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            