
罗琼、国军华民事裁定书

                
罗琼、国军华民事裁定书
湖北省当阳市人民法院
民事裁定书
     (2019)鄂0582民保令1号
　　申请人:罗琼。
　　被申请人：国军华。
　　申请人罗琼与被申请人国军华申请人身安全保护令一案，本院于2019年1月30日立案受理后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人罗琼称：1、禁止被申请人国军华实施家庭暴力；2、禁止被申请人国军华骚扰，接触被申请人罗琼及其亲属。事实和理由：申请人与被申请人离婚纠纷一案，贵院已经受理，起诉前被申请人多次到申请人工作的地方及居住地对申请人及其父母进行骚扰、谩骂、威胁、恐吓等。被申请人在接到法院的传唤电话开始，就对申请人进行电话骚扰及人身攻击，在申请人将其电话拉入黑名单后，被申请人于2019年1月28日17时许在坝陵××慈化街向阳路张贤玲的茶馆内实施酒后行凶报复，殴打、辱骂申请人致使申请人多处受伤，左胸第六根肋骨骨折。2019年1月29日，在坝陵派出所协议调解后，被申请人依然继续发短信威胁及恐吓申请人。
　　本院经审查认为，被申请人对申请人在2019年1月28日17时许实施家庭暴力导致申请人受伤的事实，有接处警工作登记表、治安调解协议书、当阳市人民医院放射影像检查报告单、照片等证实。申请人罗琼的申请符合人身安全保护令的法定条件，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人国军华对申请人罗琼实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人国军华骚扰、跟踪、接触申请人罗琼及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人国军华违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　朱小华
二〇一九年一月三十日
书记员　　李舒娅
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、局（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            