
余江飞、王二龙其他民事裁定书

                
余江飞、王二龙其他民事裁定书
四川省蓬溪县人民法院
民事裁定书
     (2019)川0921民保令1号
　　申请人（原告）：余江飞。
　　被申请人（被告）：王二龙。
　　申请人余江飞与被申请人王二龙人身安全保护令一案，本院于2019年6月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人余江飞称，申请人诉被申请人离婚纠纷一案，已由贵院受理。起诉前，被申请人多次殴打申请人，起诉后申请人和被申请人开始分居，申请人居住在哥哥家中。现被申请人多次到申请人居住地无故吵闹、纠缠，严重影响到申请人及家人的正常生活；更严重的是被申请人私自请开锁工人将申请人家人的房屋门锁撬开，将申请人的衣物及首饰拿走。为保障申请人的人身安全，现根据《反家庭暴力法》的相关规定，特向贵院提出上述申请，望依法审查核发。
　　本院经审查认为，王二龙在婚姻关系存续期间内殴打余江飞，其行为已对余江飞的人身安全构成危险性，当事人可能面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身保护令，人民法院应当受理。本案中，申请人余江飞提交了报警回执等证据，根据《中华人民人民共和国反家庭暴力法》第二十三条规定，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王二龙殴打、威胁、骚扰、跟踪余江飞及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王二龙违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　宋红敏
二〇一九年六月三日
书记员　　王洪滢
            