
芦四海与陈亚明裁定书

                
芦四海与陈亚明裁定书
江苏省泰州市高港区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏1203民保令4号
　　申请人（原告）：芦四海。
　　委托诉讼代理人：杨玉婷，泰州市高港区法律援助中心指派律师。
　　被申请人（被告）：陈亚明。
　　申请人（原告）芦四海与被申请人（被告）陈亚明申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月31日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人（原告）芦四海称，提出主张请求：禁止被申请人殴打、威胁、骚扰申请人。事实和理由：申请人诉被申请人离婚纠纷一案，法院已立案受理。婚后被告多次对原告实施家庭暴力，伤害了原告身心健康；被告在收到派出所出具的家庭暴力告诫书后继续殴打原告。
　　本院经审查认为，现在双方的婚姻关系尚未解除，申请人（原告）有面临家庭暴力的现实危险。申请人（原告）芦四海的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人（被告）陈亚明殴打、威胁、骚扰申请人（原告）芦四海。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令生效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人（被告）陈亚明违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　蒋霞宏
二〇一九年八月二日
书记员　吴　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            