
苏丽云、ＸＸ童其他民事令

                
苏丽云、ＸＸ童其他民事令
福建省德化县人民法院
民事裁定书
     (2019)闽0526民保令2号
　　申请人：苏丽云。
　　被申请人：ＸＸ童。
　　申请人苏丽云与被申请人ＸＸ童申请人身保护令一案，本院于2019年2月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人苏丽云称，ＸＸ童多次威胁、殴打苏丽云。2019年2月21日、22日、25日ＸＸ童三次威胁、殴打苏丽云，致使其受伤到医院治疗，苏丽云报警处理。
　　ＸＸ童在电话录音中承认2019年2月21日、22日、25日因家庭琐事发生纠纷，后动手殴打苏丽云。
　　本院经审查认为，ＸＸ童常因家庭琐事与苏丽云发生争吵，后动手殴打苏丽云，该事实有ＸＸ童的陈述、苏丽云提供的报警回执单一份及疾病诊疗证明书一份予以证实。苏丽云的申请符合法律规定，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人ＸＸ童威胁、殴打申请人苏丽云。
　　本裁定有效期六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如ＸＸ童违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　张艺丽
二〇一九年二月二十八日
书记员　　王姝钰
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            