
周某某与王某某其他民事裁定书

                
周某某与王某某其他民事裁定书
宁夏回族自治区银川市金凤区人民法院
民事裁定书
     (2019)宁0106民保令2号
　　申请人：周某某。
　　被申请人：王某某。
　　申请人周某某与被申请人王某某申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月17日立案，并依法进行审查，现已审查终结。
　　申请人周某某称，请求人民法院依法签发人身安全保护令，1.禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及相关近亲属。事实和理由：申请人周某某与被申请人王某某于2018年4月9日登记结婚，婚后稍有不适，被申请人即开始对申请人施以家暴，其中有报警记录的有两次，具体为:2019年4月19日被申请人在银川火车站前BRT公交站牌处对申请人进行殴打，2019年7月9日被申请人在申请人工作单位银川市金凤区对申请人进行殴打，两次殴打均导致申请人身体不同程度受伤。另，被申请人在2019年2月18日对申请人进行殴打。此外，被申请人还多次到申请人位于同心的娘家进行滋事。被申请人的上述行为已构成家庭暴力，对申请人的身心造成了极大的伤害，也令申请人完全丧失保留婚姻的希望，双方的感情已完全破裂。综上，为保障申请人及申请人近亲属的人身安全，申请人现依据《反家庭暴力法》的相关规定，申请签发人身保护令，请求贵院予以准许。
　　本院经审查认为，被申请人王某某的行为使申请人周某某面临家庭暴力的现实危险，申请人周某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王某某对申请人周某某实施辱骂、威胁、殴打等形式的家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王某某骚扰、跟踪、接触申请人周某某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止本裁定的执行。
　　如王汉明违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，给予训诫，并根据情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　张丽萍
二〇一九年七月二十四日
书记员　伍小丽

附2：本裁定适用的法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            