
魏静与刘攀锋生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书

                
魏静与刘攀锋生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书
陕西省西安市长安区人民法院
民事裁定书
     (2019)陕0116民保令9号
　　申请人魏静，女性，汉族，19XX年XX月XX日出生，居民身份证XXxxxXX。
　　被申请人刘攀锋，男性，汉族，19XX年XX月XX日出生，居民身份证XXxxxXX。
　　申请人魏静与被申请人刘攀峰申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月11日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人魏静称，自己和被申请人2010年1月9日在西安市长安区民政局登记结婚，婚后半年被申请人频繁酗酒，酗酒后不仅毁坏家庭财物，并对申请人实施家庭暴力，甚至在街上拳打脚踢。申请人无法忍受家庭暴力带来的伤害，故申请人身保护令，请求1：禁止被申请人对申请人事室家庭暴力。2：禁止被申请人骚扰、跟踪、接触魏静及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，公民的人身权利受到法律保护，被申请人多次对申请人实施殴打，申请人魏静面临着家庭暴力的现实危险，申请人魏静的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条、二十八条、二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止刘攀锋对申请人魏静实施家庭暴力。
　　二、禁止刘攀锋对申请人魏静骚扰、跟踪、接触魏静及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更、或者延长，被申请人不服可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人刘攀锋违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　李翌平
二0一九年六月十一日
书　记　员　　雷婷玉
            