
黄锦丽、黄世伟其他民事令

                
黄锦丽、黄世伟其他民事令
广西壮族自治区东兴市人民法院
民事裁定书
     (2019)桂0681民保令5号
　　申请人：黄锦丽。
　　被申请人：黄世伟。
　　申请人黄锦丽与被申请人黄世伟申请人身安全保护令一案，本院于2019年10月21日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人黄锦丽申请述称，其与被申请人黄世伟是夫妻关系，被申请人在结婚以后多次对其进行家暴、殴打；2019年10月15日凌晨，其发现被申请人与其他女人吃宵夜，其上前去与被申请人理论，后被申请人对其进行殴打，造成其受伤。因此，申请人请求：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及相关近亲属。
　　本院经审查认为，被申请人黄世伟的行为已对申请人黄锦丽构成现实的人身安全威胁，黄锦丽的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条、第三十一条之规定，裁定如下：
　　禁止黄世伟殴打、威胁黄锦丽。
　　本裁定有效期六个月，自作出之日起生效，送达后立即执行。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　吕智德
二〇一九年十月二十二日
书记员　李晓辉
            