
唐小利、张光平其他民事令

                
唐小利、张光平其他民事令
四川省广安市广安区人民法院
民事裁定书
     (2019)川1602民保令5号
　　申请人：唐小利（原告）。
　　委托诉讼代理人：李朝琳，四川爱众律师事务所律师。
　　被申请人：张光平（被告）。
　　申请人唐小利于2019年8月21日向本院申请人身安全保护令，申请人唐小利称：被申请人多次殴打申请人致伤，并殴打双方女儿多次，使申请人及女儿身心受到严重损害，无法正常生活。为此，深圳市公安局公明派出所对被告下发了家庭暴力告诫书。故申请人民法院签发人身安全保护令，禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，唐小利的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张光平对唐小利实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人张光平威胁、骚扰、跟踪唐小利及其相关亲属。
　　本裁定自作出之时起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如张光平违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　周惠明
二〇一九年八月二十一日
书记员　　董　雯

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位，居（村）民委员会，妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并保留相关证据。
附：本裁定所适用法律条文全文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第三十二条人民法院作出人身安全保护令后，应当送达申请人、被申请人、公安机关以及居民委员会、村民委员会等有关组织。人身安全保护令由人民法院执行，公安机关以及居民委员会、村民委员会等应当协助执行。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            