
乔丽与贾伟婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
乔丽与贾伟婚姻家庭纠纷民事裁定书
西安市高陵区人民法院
民事裁定书
     (2019)陕0117民保令4号
　　申请人：乔丽。
　　被申请人：贾伟。
　　申请人乔丽与被申请人贾伟申请人身安全保护令一案，本院于2018年4月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人乔丽申请称，被申请人诉申请人离婚纠纷一案，贵院已经受理。起诉前，被申请人及其父母、弟弟多次殴打申请人。2018年9月申请人和被申请人开始分居，现在，被申请人多次到申请人单位无故吵闹，威胁申请人及亲属，严重影响到申请人及父母的正常生活。申请人第一次起诉离婚法院未判离，之后被申请人依然殴打、威胁申请人，现在不但我行我素，对于法院的警告也不予理睬，继续以各种方式威胁及恐吓申请人。申请人故依法向人们法院申请上述人身保护令。请依法审查批准：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的家属。
　　经本院对被申请人贾伟进行询问，被申请人称，我与乔丽是夫妻，我对她就没有殴打的行为，她也没有证据。录音属实，报警回执属实，我当天当时因为跟他离婚纠纷找她商量，她不冷静，我也不冷静在他们单位门口摔了一个玻璃瓶子，我在他们单位门口就骂她了，也没骂其他人。
　　本院经审查认为，申请人乔丽与被申请人贾伟系夫妻关系，两人的离婚纠纷案件正在审理中。2019年4月10日被申请人前往申请人工作单位，双方因离婚纠纷发生争吵，被申请人在申请人单位门口谩骂吵闹，将玻璃瓶子砸向申请人单位大门，给申请人及其单位造成不良影响，为此申请人工作单位报警称被申请人贾伟在其单位闹事，并提供报警回执为证，申请人面临被申请人的威胁、骚扰，其申请人身安全保护令符合法律规定，应予以支持；申请人申请禁止被申请人殴打、跟踪申请人，因其称自2018年7月起与被申请人分居至今，且提交的证据不足以证明被申请人有殴打、跟踪的行为，该申请无事实及法律依据，对该项申请应依法予以驳回；被申请人没有对申请人家属有过殴打、威胁、骚扰、跟踪的行为，故对申请人要求禁止对其亲属进行殴打、威胁、骚扰、跟踪的请求予以驳回。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人贾伟威胁、骚扰申请人乔丽；
　　二、驳回申请人乔丽的其他申请事项；
　　本裁定的有效期为六个月，自作出之日起生效，送达后立即执行。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止人身安全保护令的执行。
　　如被申请人焦锐违反人身安全保护令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，根据情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　贾红梅
二〇一九年四月十七日
法官助理　董佩佩
书 记 员　和　娇
            