
黄某、黄仁发其他民事令

                
黄某、黄仁发其他民事令
福建省泉州市洛江区人民法院
民事裁定书
     (2019)闽0504民保令1号
　　申请人：黄某。
　　法定代理人：黄宝英。
　　委托诉讼代理人：黄荣华，福建尚品律师事务所律师。
　　被申请人：黄仁发。
　　申请人黄某与被申请人黄仁发申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人黄某称，在起诉前，黄仁发及其配偶经常用烟头或祭祀用的香烫伤黄某，致使黄某承受巨大的精神压力，无法忍受现有生活环境。虽然黄某现已到母亲黄宝英家里，但是黄仁发于2019年6月28日22时许，通过手机新浪微博发布“我很累真想杀人！"“你不让我过，我让你全家死"等言论恐吓黄某及家人，且黄仁发经常无故在黄某母亲黄宝英家周围逛荡。黄某认为黄仁发的行为已给黄某带来危险、威胁。故黄某向法院申请人身安全保护令，请求：一、禁止被申请人黄仁发殴打、威胁黄某及黄某亲属；二、禁止被申请人黄仁发骚扰、跟踪黄某及黄某亲属；三、禁止被申请人黄仁发在泉州市洛江区罗溪镇翁山村高林50号150米范围内出现。
　　本院经审查认为，申请人黄某提出禁止实施家庭暴力的申请符合人身安全保护令的法定条件，予以支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人黄仁发殴打、威胁、骚扰、跟踪黄某及其相关近亲属；
　　二、禁止被申请人黄仁发在泉州市洛江区罗溪镇翁山村高林50号150米范围内出现。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如黄仁发违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　杨　鑫
二〇一九年七月十八日
书记员　董娟娟
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            