
何某与陈某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
何某与陈某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市江北区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0105民保令5号
　　申请人：何某。
　　被申请人：陈某。
　　申请人何某与被申请人陈某申请人身安全保护令一案，本院于2019年11月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人何某称，请求人民法院禁止陈某对我实施暴力，禁止陈某骚扰、跟踪、接触我及相关近亲属，禁止陈某进入我的住所、工作单位及其他经常活动场所。事实和理由：我与陈某曾为共同生活的男女朋友关系。在共同生活期间，陈某多次对我实施严重的暴力殴打：扇耳光、拳打脚踢、拖行、将我直接摔到地上无法动弹等。我在经历5次暴力提出分手后，陈某多次用短信、电话、微信等方式恐吓、威胁我及我的父母。陈某甚至到我居住的地方纠缠，把我居住地的车位进行损坏，严重影响到我和我父母的正常生活和安全。我向公安机关报案后，陈某已于2019年11月27日被采取治安管理处罚措施，行政拘留20天。为了确保我和我家人的人身安全，依法向人民法院申请上述人身保护令，请求人民法院依法审查批准。
　　本院经审查认为，何某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈某对何某实施暴力。
　　二、禁止被申请人陈某骚扰、跟踪、接触何某及相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如陈某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　黄庆华
二〇一九年十一月二十七日
书记员　胡玉洁
            