
龙某、李某其他民事裁定书

                
龙某、李某其他民事裁定书
广西壮族自治区柳州市柳江区人民法院
民事裁定书
     (2019)桂0221民保令5号
　　申请人：龙某。
　　委托诉讼代理人：龚远锋，柳州市正源法律服务所法律工作者。
　　被申请人：李某。
　　申请人龙某与被申请人李某人身安全保护令一案，本院于2019年11月4日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人龙某称：申请人龙某诉被申请人李某离婚纠纷一案，柳江区人民法院已受理。被申请人李某在诉讼前为达到离婚的目的，曾采取到申请人工作单位柳江区人民医院吵闹的威胁手段，并无视法律规定，公然抢夺龙某的证件物品并在家事法庭旁对龙某进行殴打，法院工作人员出面制止并报警处置。事后又伙同其父母在柳江区，强行抢夺龙某母亲赠与其个人的桂Ｂ×××××号小型轿车并将该车开走至今。综上所述，申请人龙某认为，被申请人李某为达到其目的采取威胁的手段，并且公然殴打申请人龙某及抢夺龙某的个人财产，其上述行为如再次发生，必将严重扰乱医院的正常秩序及威胁到申请人龙某的人身安全和正常生活。因此，申请人龙某特向法院申请如下事项：一、禁止李某殴打龙某；二、禁止李某威胁、骚扰龙某。
　　本院经审查认为，李某实施威胁、骚扰并殴打龙某的行为，有相关的证据予以证实，故龙某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李某殴打申请人龙某；
　　二、禁止被申请人李某威胁、骚扰申请人龙某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以依据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人李某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　覃柳宾
二〇一九年十一月五日
法官助理　韦俐宇
书　记　员　刘　迁
            