
廖翠凤、梁兴民事裁定书

                
廖翠凤、梁兴民事裁定书

民事裁定书
     (2019)粤2071民保令3号
　　申请人：廖翠凤。现已审查终结。申请人廖翠凤称，被申请人梁兴于2018年3月31日因其投资直销的事情而殴打其，这是被申请人第六次对其家暴。其后申请人向其所在镇区的派出所报警，并向镇区妇联求助。被申请人的行为已对申请人的生活造成影响，申请人为维护自身合法权益和安全，依法向本院提起申请：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪，接触申请人和其他相关近亲属；3.责令被申请人迁出申请人住所；4.保护申请人人身安全的其他措施。诉讼中，申请人撤诉第2、3、4项请求事项。本院经审查认为，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：禁止被申请人梁兴实施家庭暴力。本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。审判员仇丽君二〇一九年四月四日书记员林文丽遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            