
吴琼蓉、杨贤君其他民事令

                
吴琼蓉、杨贤君其他民事令
成都市成华区人民法院
民事裁定书
     (2019)川0108民保令2号
　　申请人：吴琼蓉。
　　委托诉讼代理人：廖洪涛，北京威诺（成都）律师事务所律师，一般授权。
　　被申请人：杨贤君。
　　申请人吴琼蓉向本院申请人身安全保护令，请求：1.禁止被申请人对申请人实施暴力行为；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；3.责令被申请人不得接近、强行闯入申请人住所（成华区）、工作场地（成华区）。事实与理由：2009年左右，申请人与被申请人相识；之后二人成为男女朋友，时常居住在一起。2018年农历春节过后申请人向被申请人提出分手，被申请人同意。2018年4、5月，被申请人开始对申请人跟踪、骚扰、殴打并强行闯入申请人住所和工作场地，限制申请人人身自由，抢夺被申请人住所的钥匙、手机，在申请人住所地张贴污蔑、辱骂、威胁申请人的材料。申请人多次向住所地、工作场地所在的派出所报警，被申请人在经警察教育、警告之后仍屡教不改，并且变本加厉骚扰申请人。被申请人的行为已经给申请人造成了严重身心伤害，因此申请人根据《反家庭暴力法》等相关规定，特向法院申请人身安全保护令，望法院支持申请人的诉求。
　　本院经审查认为，吴琼蓉的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第三十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止杨贤君对吴琼蓉实施暴力行为；
　　二、禁止杨贤君对吴琼蓉及其家属实施骚扰、跟踪、接触；
　　三、禁止杨贤君接近、进入吴琼蓉的住所及工作场所。
　　本裁定有效期为六个月,自送达之日起生效,送达后立即生效。
　　如杨贤君违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　贾少朋
二〇一九年三月五日
书记员　　杨　丽
            