
申请人李某与被申请人石某申请变更人身安全保护令裁定书

                
申请人李某与被申请人石某申请变更人身安全保护令裁定书
江苏省南京市栖霞区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0113民保更2号
　　申请人：李某。
　　被申请人：石某。
　　申请人李某与被申请人石某申请变更人身安全保护令一案，本院于2019年6月19日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人李某曾于2019年1月17日向本院申请人身安全保护令，其申请称，申请人李某与被申请人石某于2003年7月18日结婚。婚后被申请人逐渐暴露出脾气暴躁、动辄使用暴力的一面，自结婚至今较重的殴打申请人次数不下10次，女儿石某甲不仅多次见证其爸爸家暴过程，而且自己也被殴打过。最近一次是2019年1月4日，被申请人当着女儿及公婆的面，用拳头击打申请人的眼睛，致使申请人双眼当场出血，双眼睑部均有2-3cm伤口，头部因受力过大撞到橱柜上，头部肿痛数日。故申请人李某请求人民法院依法签发人身保护令：禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；禁止被申请人接触、跟踪、骚扰申请人及其近亲属（女儿石某甲、父亲李某甲、母亲戎某）。本院经审查认为，申请人李某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。于2019年1月18日作出（2019）苏0113民保令1号民事裁定书，裁定禁止被申请人石某殴打、威胁申请人李某及申请人李某的近亲属；禁止被申请人石某骚扰、跟踪、接触申请人李某及申请人李某的近亲属。该裁定自作出之日起六个月内有效。
　　现因（2019）苏0113民保令1号民事裁定书的有效期限即将届满，因此申请延长保护令的有效期。本院经审查认为，申请人李某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人石某殴打、威胁申请人李某及申请人李某的近亲属；
　　二、禁止被申请人石某骚扰、跟踪、接触申请人李某及申请人李某的近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人石某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，给予训诫，并可根据情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　张燕
二〇一九年六月二十日
书记员　　周莉
            