
雷小兵、陈尔兴其他民事令

                
雷小兵、陈尔兴其他民事令
浙江省苍南县人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0327民保令6号
　　申请人：雷小兵。
　　委托诉讼代理人：陈立启、卢小静，浙江正昌律师事务所律师。
　　被申请人：陈尔兴。
　　申请人雷小兵与被申请人陈尔兴申请人身安全保护令一案，本院于2019年4月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人雷小兵称：申请人与被申请人离婚纠纷一案，已为法院受理。在诉前，被申请人曾多次殴打申请人。2019年2月19日，被申请人对申请人拳打脚踢，造成申请人满臂淤青。2019年3月9日，被申请人对申请人实施家庭暴力，导致申请人昏迷，申请人清醒后报警，桥墩派出所出具家庭暴力告诫书。2019年4月17日，被申请人发微信语音辱骂申请人，并扬言将纵火行凶、杀害申请人全家。2019年4月24日，被申请人携子雷陈尧到申请人姐姐雷祖钗家中闹事打人，由灵溪镇中心派出所出具人民调解协议书。申请人与被申请人在2019年2月份开始分居，被申请人经常鬼祟跟踪申请人，到申请人居所纠缠，严重影响到申请人及家属的正常生活。现申请人及家属的人身财产安全均在被申请人的暴力威胁之下，故申请人依法申请苍南县人民法院签发人身保护令。请求：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的家属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的家属。
　　本院经审查认为，申请人雷小兵的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止陈尔兴殴打、威胁雷小兵及其相关近亲属；
　　二、禁止陈尔兴骚扰、跟踪雷小兵及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间不停止本裁定的执行。
　　如陈尔兴违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　谢春凤
二〇一九年五月五日
代书记员　罗　青
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            