
王红丽、张志强民事裁定书

                
王红丽、张志强民事裁定书
山西省晋中市榆次区人民法院
民事裁定书
     (2019)晋0702民保令1号
　　申请人：王红丽。
　　被申请人：张志强。
　　申请人王红丽与被申请人张志强申请人身安全保护令一案，本院已立案。
　　申请人提出请求如下：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及相关近亲属。
　　事实与理由：申请人与被申请人系夫妻关系，2019年7月17日，被申请人因不满申请人不按其意愿处理相关问题，用水果刀将申请人腹部捅伤，申请人被120送到医院后治疗花费4000元。被申请人的暴力行为给申请人身心造成巨大伤害，公安机关介入后，被申请人不仅不知悔改，还通过微信向申请人发送威胁短信。后被申请人被公安机关行政拘留时甚至扬言出来后要继续伤害申请人及申请人家人。为了保护申请人及家人的人身不再受到威胁和伤害，同时为了制止被申请人再次实施暴力控制，造成不可挽回的后果，现依法向法院提出申请，请求依法裁如所请。
　　经审查，申请人王红丽与被申请人张志强系夫妻关系，2019年7月17日，双方因琐事发生口角，被申请人张志强用水果刀将申请人王红丽左腹部捅伤，2019年7月26日，山西省晋中市公安局城区分局对被申请人作出拘留十日并罚款200元的行政处罚。申请人陈述，被申请人张志强还通过发送短信方式威胁申请人及家人安全，并提供微信记录截图佐证。
　　以上事实，有山西省晋中市公安局城区分局行政处罚决定书、医院诊断证明书、微信记录截图等相关证据在卷为凭。
　　本院认为，当事人因家庭暴力或面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应予受理。本案中，被申请人张志强的行为给申请人身心造成伤害，王红丽的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张志强对申请人王红丽实施家庭暴力；
　　禁止被申请人张志强骚扰、跟踪、接触申请人王红丽以及相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　牛建荣
二〇一九年八月十六日
书记员　　王凡舒
            