
李艳凤与李彦虎其他民事裁定书

                
李艳凤与李彦虎其他民事裁定书
青海省德令哈市人民法院
民事裁定书
     (2019)青2802民保令2号
　　申请人：李艳凤，德令哈市务工人员。
　　被申请人：李彦虎，德令哈市务工人员。
　　申请人李艳凤与被申请人李彦虎申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月21日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人李艳凤称，申请人诉被申请人离婚纠纷一案经贵院（2019）青2802民初325号民事裁定书驳回起诉，申请人已向海西州中级人民法院提起上诉。原审起诉前，被申请人多次酒后殴打申请人，其中有三次动用刀具，2018年8月被申请人将申请人砍伤，2019年春节在申请人家中殴打申请人父亲，并掏出刀子，但被及时制止。现申请人和被申请人出于分居状态。在诉讼期间被申请人多次纠缠并威胁恐吓申请人，被申请人的行为严重影响到申请人及家人的正常生活。
　　本院经审查认为，根据申请人李艳凤提供的证据证实被申请人李彦虎存在殴打、威胁、跟踪、骚扰申请人李艳凤及其亲属的可能。申请人李艳凤的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李彦虎殴打、威胁、恐吓申请人李艳凤及其相关近亲属；
　　二、禁止被申请人李彦虎骚扰申请人李艳凤及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人李彦虎违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　　杨海荣
二〇一九年六月二十一日
书 记 员　　　蒋清玉
窗体底端
            