
许慧与聂宏斌其他民事裁定书

                
许慧与聂宏斌其他民事裁定书
呼和浩特市赛罕区人民法院
民事裁定书
     (2019)内0105民保令1号
　　申请人：许慧。
　　被申请人：聂宏斌。
　　申请人许慧与被申请人聂宏斌申请人身安全保护令一案，本院于2019年3月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人许慧向本院提出请求：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2.禁止被申请人对申请人及子女进行语言、行为恐吓、冷暴力等。事实和理由：申请人与被申请人于2015年7月登记结婚，一直居住在申请人父母家中，婚后育有一子聂艺茞。生活中没有打过架，但因两人均性格内向，经常冷战。2019年3月2日，被申请人驾车带申请人及儿子来到大同市九龙温泉度假，3月3日中午在客房内发生口角，随即被申请人对申请人进行了十分剧烈的暴力殴打，拳打脚踢，造成申请人身上、面部、肢体等多处於伤，并有语言威胁恐吓，后被迫离开了现场。当时三岁的儿子目睹全部过程，造成严重心理创伤，影响十分恶劣，申请人身心均受到巨大损害。综上，为保障申请人的人身安全，现根据《反家庭暴力法》的相关规定，特向贵院提出上述申请，请依法审查批准。
　　本院经审查认为，申请人自述与被申请人生活中没有打过架，只有2019年3月3日这次殴打行为，造成申请人身体及面部软组织损伤。申请人提交了被申请人书写的暴力事件过程及保证书，对生活中的各方面都做了保证，说明双方就此次殴打事件做过协商处理。申请人并未陈述和提交被申请人殴打、威胁其亲属的事实和证据，故申请人无证据证明被申请人对其亲属进行殴打、威胁。申请人的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人许慧的申请。
　　如不服本裁定，可以自自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　　谢和中
二〇一九年三月十二日
书记员　　　潘雨彤

            