
董某1等与邓某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
董某1等与邓某婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0102民保令3号
　　申请人董某1。
　　申请人许某。
　　被申请人邓某。
　　申请人董某1、许某与被申请人邓某申请人身安全保护令一案，本院于2019年1月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人董某1、许某称，邓某系我们儿子董某2之妻，2019年1月2日邓某闯入我们家中翻箱倒柜找东西，毁坏了家中的柜子和抽屉，并对许某进行了推搡。故董某1、许某请求：被申请人邓某不得骚扰申请人，以保证申请人的安全；被申请人邓某不得对申请人进行跟踪活动。
　　本院经审查认为，董某1、许某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止邓某骚扰董某1、许某。
　　二、禁止邓某跟踪董某1、许某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如邓某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　张　涛　
二〇一九年一月二十二日　
书　　记　　员　　　蔡馨瑶
            