
申请人陶某与被申请人唐某某人身保护令裁定书

                
申请人陶某与被申请人唐某某人身保护令裁定书申请人陶某与被申请人唐某某人身保护令裁定书
湖南省宁乡市人民法院
民事裁定书
     (2019)湘0124民保令1号
　　申请人：陶某。
　　被申请人：李某某。
　　申请人陶某于2019年1月22日向本院申请，请求人民法院依法签发人身保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　经本院审查认为，申请人陶某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人李某某对申请人陶某实施殴打、捆绑、限制人身自由以及经常性辱骂、恐吓等方式实施身体、精神等侵害行为。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达之后立即执行。
　　如被申请人李某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可在自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止对人身安全保护令的执行。
     
审判员　文彬
二〇一九年一月二十二日
书记员　廖蓉
温馨告知：
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或求助并注意保留相关证据。
            