
惠好与程沛瑜人身自由权纠纷民事裁定书

                
惠好与程沛瑜人身自由权纠纷民事裁定书
咸阳市秦都区人民法院
民事裁定书
     (2019)陕0402民保令1号
　　申请人：程某某。
　　委托代理人：高思媛，陕西学进律师事务所律师。
　　被申请人：惠某某。
　　申请人程某某与被申请人惠某某申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人程某某称，双方离婚纠纷一案本院已受理，婚姻关系存续期间被申请人由严重家暴倾向，并存在虐待儿童情形，近期想申请人实施家暴，并有报警记录。且被申请人存在电话监听，限制人身自由等行为，特向法院申请人身保护令，请求1、依法签发人身保护令；2、请求禁止被申请人实施家庭暴力；3、责令被申请人迁出申请人住所；4、禁止被申请人骚扰、解除申请人及其近亲属。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人现已分居，申请人程某某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人程某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审　判　员　鱼　跃
二0一九年八月二十九日
书　记　员　秦 　川
- 1 -
            