
申请人李汶珈与被申请人高雪松申请人身安全保护令一案一审民事裁定书

                
申请人李汶珈与被申请人高雪松申请人身安全保护令一案一审民事裁定书
四川省乐至县人民法院
民事裁定书
     (2019)川2022民保令4号
　　申请人：李汶珈。
　　被申请人：高雪松。
　　申请人李汶珈与被申请人高雪松申请人身安全保护令一案，本院于2019年8月1日立案受理后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李汶珈称，申请人李汶珈与被申请人高雪松于2014年8月8日结婚，婚后申请人李汶珈经常因琐事被被申请人高雪松殴打、辱骂。2019年7月30日,被申请人高雪松在申请人李汶珈父母家因琐事发生口角，被申请人高雪松殴打申请人李汶珈，致申请人李汶珈面部、眼部、额头、颈部多处受伤，并扬言要杀死申请人李汶珈全家。被申请人高雪松的行为已严重侵害申请人李汶珈的人身安全。特申请人身安全保护令，请准许。
　　本院经审查认为，申请人李汶珈被被申请人高雪松殴打，申请人李汶珈提供了被殴打受伤的照片、乐至县公安局接（报）处警登记表,该处警情况载明：李汶珈被家暴情况属实。被申请人的行为已严重侵害申请人李汶珈的人身安全，申请人李汶珈的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人高雪松对申请人李汶珈实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人高雪松骚扰、跟踪申请人李汶珈及其
　　相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失
　　效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人高雪松违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　薛建明
二〇一九年八月二日
书记员　　龙雨霞
            