
邢丽媛、黄云柏民事裁定书

                
邢丽媛、黄云柏民事裁定书
甘肃省定西市安定区人民法院
民事裁定书
     (2019)甘1102民保令4号
　　申请人：邢丽媛。
　　被申请人：黄云柏。
　　申请人邢丽媛申请人身安全保护令一案，本院于2019年8月28日立案受理后，依法组成合议庭进行了审查。本案现已审理终结。
　　申请人邢丽媛提起申请称：申请人与被申请人于2016年3月8日在定西市安定区民政局登记结婚，婚后，被申请人对申请人实施家庭暴力，致申请人胸骨骨折，并经常骚扰、跟踪、威胁申请人，严重影响了申请人的身心健康，致申请人无法正常生活及工作。据此，申请人向人民法院提出人身安全保护令申请。请求禁止被申请人黄云柏殴打、威胁申请人邢丽媛及申请人近亲属，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人邢丽媛，干扰申请人的正常生活及工作。
　　本院审查认为，根据申请人提供的公安机关报案记录、定西市第二人民医院诊断证明、微信聊天语音记录、伤情照片及申请人的陈述等证据，被申请人黄云柏确有骚扰、殴打、威胁申请人的行为，各种迹象表明，申请人随时还有可能再次受到家庭暴力的威胁，故申请人提出人身安全保护令的申请符合法律规定，本院予以支持。现依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百条、《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人黄云柏殴打、威胁申请人邢丽媛及申请人近亲属。
　　二、禁止被申请人黄云柏骚扰、跟踪、接触申请人，干扰申请人邢丽媛的正常生活及工作。
　　该人身安全保护令有效期三个月，自本裁定作出之日起生效，送达后立即执行。
　　如不服本裁定，自本裁定送达之日起5日内可以向本院申请复议一次，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
     
审判长　李　明
审判员　李　勇
审判员　雷　云
二〇一九年八月三十日
书记员　马海霞
            