
王云花与张成群申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
王云花与张成群申请人身安全保护令一审民事裁定书
四川省汶川县人民法院
民事裁定书
     (2019)川3221民保令2号
　　申请人：王云花。
　　被申请人：张成群。
　　申请人王云花与被申请人张成群申请人身安全保护令一案，本院于2019年5月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王云花称，申请人与被申请人因双方系父母包办的“娃娃亲”，婚前双方缺乏了解，导致双方在日常生活中经常发生矛盾，而被告长期因家庭琐事殴打原告，有严重的家庭暴力，原告曾于2012年向法院起诉离婚，在法院的调解下，被告向原告作出不得再对原告实施家庭暴力行为等内容的书面保证，但2015年后被告又开始无故殴打原告，长期的家庭暴力导致了原告身心受到严重伤害。为了维护自身安全，根据《中华人民人民共和国反家庭暴力法》相关规定特向法院申请人身保护令，请求人民法院依法签发人身保护令禁止被申请人对申请人王云花实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人王云花与被申请人张成群于2008年4月22日登记结婚。申请人王云花向本院提交了保证书、询问笔录、接（报）处警登记表以及申请人王云花的受伤照片等，证实被申请人张成群有长期家庭暴力的行为。根据《中华人民人民共和国反家庭暴力法》第二十三条规定，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人王云花的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张成群对申请人王云花实施殴打、辱骂、侮辱等形式的家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张成群违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　翁翔凤
二〇一九年五月十四日
书记员　　谭晓曦

附：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十三条：当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。
当事人是无民事行为能力人、限制民事行为能力人，或者因受到强制、威吓等原因无法申请人身安全保护令的，其近亲属、公安机关、妇女联合会、居民委员会、村民委员会、救助管理机构可以代为申请。
第三十一条：申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
第三十二条：人民法院作出人身安全保护令后，应当送达申请人、被申请人、公安机关以及居民委员会、村民委员会等有关组织。人身安全保护令由人民法院执行，公安机关以及居民委员会、村民委员会等应当协助执行。
第三十四条：被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            