
李某、梁某其他民事裁定书

                
李某、梁某其他民事裁定书
广西壮族自治区扶绥县人民法院
民事裁定书
     (2019)桂1421民保令2号
　　申请人：李某。
　　被申请人：梁某。
　　申请人李某与被申请人梁某申请人身安全保护令一案，本院于2019年8月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李某向法院申请作出人身安全保护令，请求内容：禁止被申请人殴打、威胁申请人、婚生儿子梁某2及申请人的亲属。
　　事实及理由：申请人与被申请人于1992年9月27日在扶绥县民政局办理结婚登记手续，婚后于1994年6月22日生育女儿名叫梁燕婷，于2005年3月13日生育儿子名叫梁某2。被申请人脾气暴躁，经常殴打申请人，为此申请人多次报警，最近的报警时间为2019年7月30日、2019年8月4日，派出所也多次警告被申请人，但均无果。为维护申请人及亲属合法权益，特申请法院作出上述人身安全保护令。
　　申请人向本院提交接处警案件信息登记表1份，110处警现场回执单1份，门诊病历及治疗记录1份，拟证明其于2019年7月30日、8月4日被被申请人殴打。
　　本院经审查认为，申请人李某系被申请人梁某的妻子，是与被申请人共同居住生活的家人。被申请人在2019年7月30日、8月4日因家庭琐事出现争执，被申请人与申请人出现肢体冲突，致申请人到医院就诊。因此申请李某的申请符合作出人身安全保护令的法定条件，可以作出禁止被申请人对其实施家庭暴力的裁定。另经审查，无证据表明梁某2及申请人的亲属存在遭到被申请人暴力或面临其暴力行为威胁的情形，故对申请人申请的该部分内容不予支持。综上，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条、第二十八条、第二十九条规定发出人身安全保护令的条件，裁定如下：
　　禁止被申请人梁某对申请人李某进行威胁、殴打等家庭暴力行为。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人梁某9违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审　判　员　黄芸芸
二〇一九年八月八日
法官助理　覃胜培
书　记　员　梁文慧

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            