
孙锦华与孙文佳裁定书

                
孙锦华与孙文佳裁定书
江苏省南通市崇川区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0602民保令2号
　　申请人：孙锦华。
　　被申请人：孙文佳。
　　申请人孙锦华于2019年4月1日向本院申请人身安全保护令。申请人孙锦华称：申请人与被申请人系母女关系，双方一起生活在光明西村X幢603室。申请人一直替被申请人照看孩子，但被申请人时常不满足不满意，经常无故辱骂，甚至殴打申请人，申请人曾报警无果。期间尽管邻居多次劝解，被申请人也写过保证书，但其仍旧恶习不改。申请人现身患多种疾病，被申请人的殴打、辱骂、威胁行为已使申请人不堪重负。故请求法院裁定：禁止被申请人殴打、辱骂、威胁申请人。
　　本院经审查认为，家庭暴力是指发生在家庭成员之间，一方通过暴力或胁迫、侮辱、威胁等手段实施侵害申请人的身体、精神等方面的人身权利，以达到控制另一方的目的的行为。申请人孙锦华对其女孙文佳有养育之恩，含辛茹苦，一生操劳；被申请人孙文佳身为人女，应恪守孝道，知恩图报，况其自己已生育子女，更应体会身为人母的不易，对申请人倍加尊重。故申请人孙锦华的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九条、第三十条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人孙文佳殴打、辱骂、威胁申请人孙锦华。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人孙文佳违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审　判　员　陈程
二〇一九年四月二日
法官助理　王杨
书　记　员　凌雁
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            