
隗某与魏某民事裁定书

                
隗某与魏某民事裁定书
北京市石景山区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0107民保令2号
　　申请人：隗某。
　　被申请人：魏某。
　　申请人隗某与被申请人魏某申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人隗某诉称,由于被告有酗酒,暴力频繁,造成原告身心和身体的伤害,申请法院禁止被申请人魏某殴打、骚扰、跟踪隗某。
　　本院经审查认为，根据本院向双方当事人及公安机关调查核实的相关情况，结合隗某提交的2019年2月20日北京大学首钢医院急诊病历、诊断证明，隗某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人魏某对申请人隗某进行殴打；
　　二、禁止被申请人魏某骚扰、跟踪申请人隗某。
　　本裁定自作出之日起十五日内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如魏某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　朱　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　薇　
二○一九年二月二十六日　
书　　记　　员　　　王　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　海　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　玲 　　　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            