
娄春丽、马晓钧、马根生等其他民事裁定书

                
娄春丽、马晓钧、马根生等其他民事裁定书
浙江省嘉兴市南湖区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0402民保令1号
　　申请人：娄春丽。
　　委托代理人：应鹏、金敬超（实习），浙江嘉望律师事务所律师。
　　被申请人：马晓钧。
　　被申请人：马根生。
　　被申请人：万秀英。
　　申请人娄春丽与被申请人马晓钧、马根生、万秀英人身安全保护令一案，本院于2019年4月8日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人娄春丽称，被申请人马晓钧与申请人系夫妻关系，被申请人马根生、万秀英分别系马晓钧父母亲。被申请人因日常向网络、高利贷借取金钱导致负责累累，经常有讨债人联系申请人及其女儿要债，导致夫妻矛盾重重，感情破裂。2018年12月申请人曾向法院起诉离婚，未被准许。2019年2月，马晓钧也提起了离婚诉讼，并于开庭后因可能无法达到分割财产的目的又撤回了诉讼。申请人与马晓钧的感情恶化后，双方开始分居。但此后，马晓钧就开始频繁跟踪、刺探、恐吓、威胁申请人和女儿，向申请人的亲朋好友和单位领导污蔑申请人出轨，强行闯入申请人住宅、持刀威胁、破坏申请人房屋的防盗门锁，在申请人驾驶车辆中安装定位器等。2019年2月马晓钧离婚撤诉后，三被申请人又轮番到申请人居住小区骚扰、谩骂申请人、砸车库玻璃窗、破坏申请人驾驶的小汽车，马晓钧多次在午夜暴力砸门、辱骂、威胁、跟踪申请人等。申请人目前和两个女儿一起居住，三被申请人的行为对申请人及女儿的精神造成了严重的侵害及巨大的压力，严重破坏了申请人和女儿的正常生活，导致申请人精神接近崩溃，一度产生跟被申请人同归于尽的极端想法。
　　申请人认为，申请人与马晓钧的离婚纠纷，双方应以理性合法的方式解决，被申请人因达不到分割房屋的目的，就以上述暴力行为侵扰申请人，申请人无法接受，故依法申请人身安全保护令。申请人提供了公安出警执法记录仪拍摄执法记录光盘、报警记录、车辆损坏图片、砸坏玻璃图片等证据。
　　经审查，本院认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中申请人与被申请人马晓钧系夫妻关系，现已分居，且双方均曾向法院起诉过离婚，现被申请人马晓钧因提出居住于申请人位于隆兴公寓房产遭拒、怀疑申请人与异性有不正当关系等事宜，多次到被申请人住处采取骚扰、恐吓、威胁、辱骂等行为，上述行为已对申请人的精神造成了严重的侵害，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件，本院依法予以准许。但对于被申请人马根生、万秀英，从申请人提供的出警情况看，该二被申请人曾因债务纠纷前往申请人住处向申请人主张权利，但二被申请人并未对申请人实施家庭暴力，且其讨要款项的的行为并未达到多次、经常性等条件，即申请人并未提供二被申请人有对申请人人身实施暴力的行为或者存在施暴的潜在危险性，故对于申请人要求向二被申请人发出人身安全保护令的主张，不予支持。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人马晓钧对申请人娄春丽骚扰、跟踪、接触申请人及其近亲属；
　　二、禁止被申请人马晓钧在申请人位于本市南湖区米范围内活动；
　　三、驳回申请人娄春丽的其他请求。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，生效后立即执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止人身安全保护令的执行。
     
审　判　长　　成剑斌
审　判　员　　白　燕
人民陪审员　　章建强
二〇一九年四月十一日
书　记　员　　王　欢
            