
马某、马志明其他民事裁定书

                
马某、马志明其他民事裁定书

民事裁定书
     (2019)浙0783民保令2号
　　申请人：马某。代申请人：周英华（系马某母亲）。被申请人：马志明。申请人马某与被申请人马志明申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查，现已审查终结。代申请人周英华称，代申请人周英华与被申请人马志明变更监护人一案，已由法院受理。起诉前，被申请人马志明多次对申请人马某实施家庭暴力，对马某造成严重身心伤害，导致其遭受长期身体与精神折磨，生活在巨大的压力之中。为保护马某不再继续遭受暴力伤害，故申请法院签发人身安全保护令：禁止被申请人马志明威胁、恐吓、辱骂、殴打申请人马某。本院经审查认为，申请人马某、代申请人周英华提供的证据不足以证明其存在遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，故其申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条、第三十一条之规定，裁定如下：驳回申请人马某、代申请人周英华的申请。如不服本裁定，可以自收到本裁定之日起五日内，向本院申请复议一次。审判员张丽萍二〇一九年八月三十日代书记员徐莎
            