
曹进荣、丁勇其他民事令

                
曹进荣、丁勇其他民事令
浙江省湖州市南浔区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0503民保令2号
　　申请人：曹进荣。
　　委托诉讼代理人：陈霞静，浙江正菲律师事务所律师。
　　被申请人：丁勇。
　　申请人曹进荣与被申请人丁勇申请人身保护令一案，本院于2019年10月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人曹进荣称，被申请人系申请人丈夫，申请人诉被申请人离婚纠纷一案，已经由本院受理。起诉前，被申请人殴打申请人，造成申请人眼睛血肿、大腿软组织挫伤，被申请人的行为严重影响到申请人的正常生活。故申请人向本院提出人身保护令申请，请求禁止被申请人殴打，并提供曹进荣的情况说明一份、丁勇的承诺书一份及询问笔录一份作为被申请人实施家庭暴力的证据。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人多次因家庭琐事出现肢体冲突并报警，可见双方的矛盾较为尖锐，申请人主张人身安全保护令有利于预防家庭暴力的发生，其申请禁止被申请人实施家庭暴力符合法定条件。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人丁勇对申请人曹进荣实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。当事人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人丁勇违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　江焘
二〇一九年十月二十五日
法官助理吴健
书记员卞龙
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            