
刘某某等与周某某民事裁定书

                
刘某某等与周某某民事裁定书

民事裁定书
     (2019)京0109民保令6号
　　申请人：刘某某。被申请人：周某某。申请人刘某某与被申请人周某某申请人身保护令一案，本院于2019年9月26日立案后进行了审查。现已审查终结。刘某某称：我与周某某系夫妻。因感情纠纷，我们正在协议离婚，由于财产分割和子女问题未达成一致意见，周某某对我动过手。2019年9月12日，周某某为孩子吃饭的问题与我发生纠纷，并对我进行殴打，造成我头颈部等处伤情，事后我报警处理。现在周某某更换门锁，阻止我正常回家照顾孩子。我担心周某某还会对我有暴力行为，特向法院申请人身安全保护令，请求：禁止周某某对我进行辱骂、殴打。刘某某向本院提交了北京市公安局门头沟分局XX派出所出具的接警单，并申请法院到XX派出所调取出警录像，证明周某某对其实施殴打的事实；提交北京市门头沟区医院于2019年9月12日出具的疾病诊断书、照片等证据，证明其伤情情况。周某某认可2019年9月12日的动手行为，主张以前没有过殴打行为，当天发生纠纷的原因是其发现了刘某某对婚姻的不忠实行为，其受到了严重伤害，加之当时双方为子女教育问题发生争执，其在被激怒情况下才对刘某某进行了殴打，当时刘某某也有动手。其并没有换锁，刘某某可随时回家。周某某表示已认识到错误，今后不会再出现殴打等过激行为。本院经审查认为，刘某某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：禁止周某某辱骂、殴打刘某某。本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。如周某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。审判员张莹二〇一九年九月二十七日书记员范祥云-2--1-
            