
宋卫利等与张京生婚姻家庭、继承纠纷民事裁定书

                
宋卫利等与张京生婚姻家庭、继承纠纷民事裁定书
北京市丰台区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0106民保令3号
　　申请人：宋卫利。
　　被申请人：张京生。
　　申请人宋卫利与被申请人张京生申请人身安全保护令一案，本院于2019年4月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人宋卫利称，申请人与被申请人于2002年7月29日经北京市丰台区人民法院判决离婚，同时判决子女张某由申请人抚养，坐落于北京市丰台区石榴园北里22号楼2021号二居室住房一套，大居室由申请人居住，小居室由被申请人居住等。被申请人多次对申请人殴打，还多次无故跟踪、骚扰、言语侮辱申请人，且通过故意不穿衣服在屋内公告区域肆意穿行、上卫生间故意不关门、夜晚高声叫嚷、在申请人洗澡时故意拉门、关灯等方式进行骚扰，为此申请人曾多次报警，但均未能有效解决。被申请人的行为给申请人的人身安全造成严重危害，带来了巨大的精神压力。现申请法院裁定：1．禁止被申请人殴打、威胁申请人；2．禁止被申请人跟踪、骚扰申请人。
　　经审查，申请人宋卫利与被申请人张京生原系夫妻，2002年7月29日，我院作出（2002）丰民初字第7160号民事判决书，判决准予二人离婚；女孩张某由宋卫利抚养，张京生自2002年8月始每月给付张某抚育费150元，至其十八周岁止；坐落在丰台区石榴园北里22楼2021号二居室住房一套，其中大居室由宋卫利居住，小居室由张京生居住，阳台由宋卫利使用，门厅、厨房、卫生间双方共同使用（均于判决生效后七日内履行）。
　　2017年4月4日，宋卫利与张京生就日常生活中的用水、用电、用气等付费不清等项问题发生纠纷，北京市丰台区大红门街道人民调解委员会组织双方达成如下调解协议：1．男方到物业或相关部门解决安装电表，划清用电付费问题；2．男方同意据日常生活消耗付费三分之一；3．女方接受调解，不再到男方单位影响对方工作。
　　2018年3月10日，宋卫利与张京生因家庭琐事发生纠纷，后有肢体冲突，经北京市公安局丰台分局委托，北京盛唐司法鉴定所出具《法医临床学伤检临时意见书》及《司法鉴定意见书》，鉴定意见为被鉴定人宋卫利的损伤程度属轻微伤；被鉴定人张京生的损伤不构成轻微伤。2018年3月11日，经公安机关主持调解，双方签订《现场治安调解协议书》，达成如下协议：一、张京生自愿赔偿宋卫利人民币2000元，双方互不追究对方的任何责任，双方友好协商解决，互不追究对方法律责任。
　　2019年2月25日，宋卫利拨打110报警电话，称其在北京市丰台区石榴园北里22号楼2021号家中因家庭琐事被张京生殴打。同日，宋卫利被北京市丰台区铁营医院诊断为腰部、左髋软组织损伤；胸部软组织损伤。后经北京市公安局丰台分局石榴园派出所委托，北京盛唐司法鉴定所出具《法医临床学伤检临时意见书》，意见为宋卫利的损伤暂定为不构成轻微伤。
　　案件审理中，宋卫利与张京生的婚生子女张某作为证人出庭并发表如下证言：“我住在他们两个屋之间的门厅，打了隔断”，“我爸打过我妈好多次了，经常报警。最近一次是今年2月份，我爸自己没拿钥匙，进不来门，就在门外一直喊、辱骂。我亲眼看见我爸打我妈了，推了不止一下，用脚踹，我妈倒在地上，呼吸急促，吃了速效救心丸”，“我记得有一次，我爸让我把户口迁走，我妈在外面，他拿拐棍直接打我妈”，“有时候晚上他还大声嚷，上厕所喊，大声关厕所门，我都惊醒了”，“我上厕所、洗澡，他都要把门弄一下，只要我进卫生间，他只要一回来，就必须让我出来”。
　　本院认为，申请人宋卫利与被申请人张京生经我院判决离婚，双方各自使用位于北京市丰台区石榴园北里22楼2021号房屋的一间卧室，共同使用门厅、厨房和卫生间。作为家庭成员以外共同生活的人，双方理应互谅互让、合理协商。但双方数次因生活琐事发生冲突，根据《法医临床学伤检临时意见书》、《司法鉴定意见书》、《现场治安调解协议书》、医院诊断证明及证人张某的证人证言，可以认定张京生屡次对宋卫利实施殴打。鉴于张京生的上述家暴行为具有一定的现实危害性和危险性，于情于理于法确有加以规制的必要，故对于宋卫利此次人身安全保护令的申请，本院予以支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十七条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张京生殴打、威胁申请人宋卫利；
　　二、禁止被申请人张京生跟踪、骚扰申请人宋卫利。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张京生违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　柴海燕
二〇一九年四月四日
书记员　　李津楠
            