
李某与彭某申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
李某与彭某申请人身安全保护令一审民事裁定书
湖北省荆门市东宝区人民法院
民事裁定书
     (2019)鄂0802民保令4号
　　申请人（原告）：李某。
　　被申请人（被告）：彭某。
　　申请人（原告）李某与被申请人（被告）彭某申请人身安全保护令一案，本院于2019年8月30日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人（原告）李某称，2019年8月12日，其因家暴、感情不和等原因提起离婚诉讼。2019年8月21日，东宝区联合调解委员会工作人员周万平组织调解时，彭某对其威胁："如果哪天你让我抓住，我不弄死你，我不信彭"。后彭某于2019年8月22日、27日两次前往其父亲（系全护理高危病人）住所进行威胁，并于8月26日、29日、9月3日对其多次短信威胁，导致其有家不敢回，本人及家人的人身安全无法保证，随时有生命危险。故请求：1.禁止彭某实施家庭暴力；2.禁止彭某骚扰、跟踪、接触其及相关近亲属；3.禁止彭某对其侮辱、诽谤、威胁。
　　本院经审查认为，根据李某提交的短信聊天记录内容和本院向相关人员了解情况，可以确认李某面临着遭受彭某家庭暴力的现实危险性，故对其第1、2项申请，本院予以准许。关于李某申请禁止彭某对其诽谤、侮辱、威胁，因无事实根据，故本院不予准许。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条第二项规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人（被告）彭某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人（被告）彭某骚扰、跟踪、接触申请人（原告）李某及其近亲属；
　　三、驳回申请人（原告）李某的其他申请。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人（原告）李某的申请撤销、变更或者延长。被申请人（被告）彭某对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人（被告）彭某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　胡昌银
二〇一九年九月一日
法官助理裴琴琴
书记员黄天智
            