
杨雪玲、蔡文进民事裁定书

                
杨雪玲、蔡文进民事裁定书
云南省丘北县人民法院
民事裁定书
     (2019)云2626民保令1号
　　申请人：杨雪玲。
　　被申请人：蔡文进。
　　申请人杨雪玲与被申请人蔡文进申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月3日立案后，依法进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨雪玲称，其与被申请人蔡文进于2006年按农村习俗结婚，之后补办结婚登记，婚后生育一子一女。由于被申请人经常对申请人实施家庭暴力，而且不计后果，用拳头、木棍、尖刀对申请人进行伤害，导致申请人伤痕累累，最严重时还将申请人肋骨打断到医院治疗。最近的一次是2019年6月21日，被申请人用钢管对申请人进行殴打。长期的家庭暴力，对申请人及两个子女的身心健康造成了极大的伤害。为维护自身合法权益，特向人民法院申请人身安全保护令，禁止被申请人对申请人实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，被申请人蔡文进在与申请人杨雪玲的婚姻关系存续期间，确有对申请人实施家庭暴力的行为。故申请人申请人身安全保护令符合法定条件。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人蔡文进对申请人杨雪玲实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人蔡文进违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　饶海泉
二〇一九年七月四日
书记员　　李云飞

附：遭遇家庭暴力时，可第一时间拨打110报警电话或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助，并注意保留相关证据。
            