
19-民保令1号--沈丽人身保护令

                
19-民保令1号--沈丽人身保护令
安徽省淮北市杜集区人民法院
民事裁定书
     (2019)皖0602民保令1号
　　申请人：沈丽。
　　被申请人：葛唱。
　　申请人沈丽与被申请人葛唱申请人身安全保护令一案，本院于2019年5月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人沈丽称:与葛唱婚后常因家庭生活琐事发生吵打，为此，沈丽于2018年11月1日、2018年11月26日两次向淮北市公安局杜集分局高岳派出所报警，为保障申请人沈丽的人身安全及健康权、人格权，防止申请人再次受到被申请人带来的伤害，望贵院维护申请人的合法权益，予以支持。现申请人沈丽向法院申请为其出具人身保护令，并主张：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人对申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属（申请人父母）。
　　本院经审查认为，被申请人葛唱与申请人沈丽婚后常因家庭生活琐事发生吵打，申请人沈丽因被申请人葛唱对其实施家庭暴力于2018年11月1日、2018年11月26日两次向淮北市公安局杜集分局高岳派出所报警，并提供了公安机关的接处警情况登记表予以佐证，申请人沈丽的申请事项符合人身保护令的法定条件,本院予以支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人葛唱对申请人沈丽实施家庭暴力;
　　二、禁止被申请人葛唱骚扰、跟踪、接触申请人沈丽及其相关近亲属；
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身保护令失效前,人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人葛唱违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　叶　波
人民陪审员　　刘玉珍
人民陪审员　　葛密成
二〇一九年五月二十日
书　记　员　　张清华
            