
赵进军与闫引凤生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书

                
赵进军与闫引凤生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书
陕西省西安市长安区人民法院
民事裁定书
     (2019)陕0116民保令21号
　　申请人：赵进军。
　　被申请人：闫引凤。
　　申请人赵进军与被申请人闫引凤申请人身安全保护令一案，本院于2019年12月2日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人赵进军诉称，申请人诉被申请人女儿离婚纠纷一案审理期间，被申请人暴力干涉婚姻自由，于2019年11月6日用刀将申请人左臂砍伤到五二一医院救治。此外，申请人拿菜刀威胁恐吓申请人，砸门、插针等行为严重威胁到申请人的人身、生命安全，影响申请人的正常生活。
　　本院经审查认为，根据申请人提交的证据材料结合公安机关的案卷材料，2019年11月6日，被申请人闫引凤与申请人赵进军因家务事产生矛盾，申请人赵进军受伤，伤情正在公安机关鉴定，其人身存在现实危险，属于《中华人民共和国反家庭暴力法》规定的作出人身安全保护令具备的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人对申请人事实家庭暴力；
　　二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　李　妍
二〇一九年 十二 月 九 日　
书　记　员　周 静
1
            