
谢建英、陈君其他民事裁定书

                
谢建英、陈君其他民事裁定书
浙江省乐清市人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0382民保令1号
　　申请人：谢建英。
　　委托诉讼代理人：林章听、王迎芳，乐清市人民法律服务所法律工作者。
　　被申请人：陈君。
　　申请人谢建英与被申请人陈君申请人身保护令一案，本院于2019年1月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人谢建英称：申请人已向贵院再次起诉与被申请人离婚。双方婚后感情不和，纠纷不断，被申请人多次实施家庭暴力，导致双方分居，互不履行夫妻义务。因此，申请人被迫起诉离婚，但由于被申请人当庭表示改正错误，故法院给被申请人机会判决不离。但被申请人阳奉阴违，判决至今被申请人几十次来殴打、威胁、恐吓、骚扰、寻衅申请人，逼疯申请人，有10多次都是清江派出所民警110接警来制止处理。现申请人为了保护自身人身安全，故依法提出人身安全保护申请，请求：1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人威胁、恐吓、骚扰、辱骂、跟踪申请人。
　　本院经审查认为，申请人于2019年1月3日向本院提交的病历、手机信息截图、警察现场处警照片、110处警现场情况登记表，可以认定本案被申请人存在实施家庭暴力的可能性。申请人谢建英的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈君对申请人谢建英实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人陈君威胁、恐吓、骚扰、辱骂、跟踪申请人谢建英。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人陈君违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　郑銮
二〇一九年一月三日
代书记员　***
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映
或者求助并注意保留相关证据。
            