
马1与王某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
马1与王某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市宝山区人民法院
民事裁定书
     (2019)沪0113民保令7号
　　申请人：马1。
　　委托诉讼代理人：常玉梅，上海俊豪律师事务所律师。
　　被申请人：王某。
　　申请人马1于2019年7月8日向本院申请人身安全保护令，马1称申请人与被申请人系夫妻，目前在诉讼离婚，近年来被申请人曾多次对申请人及申请人的父母马某2、陈某某进行辱骂殴打，为此申请人及父母曾报警并验伤，为维护申请人及父母的人身安全，故申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，被申请人王某存在辱骂殴打申请人及其父母的暴力行为，也曾闯入申请人办公场所上海市嘉定区胜辛路XXX号XXX室对申请人进行辱骂殴打，申请人马1的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王某对申请人马1实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王某骚扰、跟踪、接触申请人马1及其父母；
　　三、禁止申请人王某进入申请人马1位于上海市嘉定区胜辛路XXX号XXX室工作场所吵闹。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人王某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
　　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位，居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
     
审判员　张继峰
二〇一九年七月十日
书记员　戴　玮

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            