
吴小霞、苏桂德其他民事裁定书

                
吴小霞、苏桂德其他民事裁定书
广西壮族自治区防城港市防城区人民法院
民事裁定书
     (2019)桂0603民保令1号
　　申请人：吴小霞。
　　被申请人：苏桂德。
　　申请人吴小霞与被申请人苏桂德申请人身安全保护令一案，本院于2019年11月20日立案受理后进行审查，现已审查终结。
　　本院经审查认为，申请人以被申请人打骂、威胁、恐吓申请人为由向本院申请人身保护令，并提供相关照片、电话录音等证据证实申请人有遭受家庭暴力或面临家庭暴力现实危险。申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：一、禁止被申请人苏桂德殴打、威胁申请人吴小霞及其近亲属；
　　二、禁止被申请人苏桂德骚扰、跟踪申请人吴小霞及其近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人苏桂德违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审　判　员　杨家耀
二〇一九年十一月二十一日
法官助理　罗冰冰
书　记　员　刘丽文
            