
刘燕申请人身保护令裁定书

                
刘燕申请人身保护令裁定书
广西壮族自治区浦北县人民法院
民事裁定书
     (2019)桂0722民保令2号
　　申请人：刘燕。
　　被申请人：黄光锋。
　　申请人刘燕与被申请人黄光锋申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘燕称，请求人民法院依法签发人身安全保护令，禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。事实与理由：申请人与被申请人从2019年春节起分居至今，被申请人怀疑申请人在外有第三者，而限制申请人出门工作。现申请人如果出家门，被申请人就到处找申请人，并扬言如果找到申请人就砍掉申请人的腿，同时发短信威胁及恐吓申请人，导致申请人不敢回家，严重影响申请人及父母的正常生活。据此，申请人向浦北县人民法院提出人身安全保护令申请。
　　本院经审查认为，根据申请人刘燕提供的相关证据及申请人陈述，被申请人黄光锋有骚扰、威胁、殴打申请人的行为，申请人刘燕随时还有可能再次受到家庭暴力的威胁，故申请人刘燕的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　现依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人黄光锋对申请人刘燕实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人黄光锋骚扰、跟踪、接触申请人刘燕及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　何　徽
二〇一九年七月二十四日
书记员　吴同燕
            