
欧某1与马某1婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
欧某1与马某1婚姻家庭纠纷民事裁定书欧某1与马某1婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市潼南区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0152民保令7号
　　申请人：欧某1。
　　被申请人：马某1。
　　申请人欧某1于2019年12月20日向本院申请人身安全保护令，欧某1称：欧某1与马某1系夫妻关系，从2016年开始，马某1多次无故吵闹、打骂欧某1，严重影响欧某1的正常生活，直到2019年欧某1忍无可忍才报警处理。2019年12月19日，马某1又无故殴打欧某1，致欧某1受伤后入院治疗。
　　本院经审查认为，欧某1的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人马某1殴打、威胁被申请人欧某1及其父亲欧某、母亲李某、儿子马某。
　　二、禁止被申请人马某1骚扰、跟踪申请人欧某1及其父亲欧某、母亲李某、儿子马某。
　　三、禁止被申请人马某1进入申请人欧某1现居住的位于重庆市潼南区梓潼街道办事处石某8号6幢2单元6-2住宅。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人马某1违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　刘芯妍
二〇一九年十二月二十一日
书记员　葛　蓉
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警，或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            