
任崇敏等与南雁敏适用特殊程序案件案由民事裁定书

                
任崇敏等与南雁敏适用特殊程序案件案由民事裁定书
北京市丰台区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0106民保令1号
　　申请人：任崇敏。
　　委托诉讼代理人：马丽芬，北京在明律师事务所律师。
　　被申请人：南雁敏。
　　申请人任崇敏与被申请人南雁敏申请人身安全保护令一案，本院于2019年1月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人任崇敏称，申请人与被申请人系母女关系。2015年，因被申请人擅自将申请人住房出售，双方关系恶化。同年，申请人向人民法院提起诉讼，要求被申请人返还售房款，人民法院经两审判决后支持了申请人的请求。2018年，因被申请人迟迟不履行上述判决，申请人无奈之下向北京市朝阳区人民法院申请执行，被申请人现已被列入失信人员名单。2018年7月29日清晨，申请人在丰台区马家堡东路101号院（阳光花园）6号楼3单元502号房屋内睡觉，被申请人协同其丈夫强行撬开门锁，强行将申请人拉起，抢走申请人手机，将申请人带到楼下车上，强迫申请人撤回执行申请。申请人不同意，被申请人勒住申请人脖子并重击申请人头部。随后将申请人带到北京回龙观医院，称申请人精神病复发。到达精神病医院后，申请人向医生如实陈述经过，并要求报案。被申请人称上述行为系申请人发病后的臆想强行让申请人住院。2018年8月27日，申请人的儿子到医院后才将申请人带出医院。申请人认为被申请人的行为严重影响了申请人的正常生活，故向法院申请人身安全保护令。申请事项：1．禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人近亲属；2．责令被申请人迁出申请人位于丰台区马家堡东路101号院6号楼3单元502号的住所；3．禁止被申请人对申请人实施任何暴力行为。
　　本院经审查认为，家庭暴力是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。申请人任崇敏称被申请人南雁敏对其有殴打、威胁、恐吓和限制人身自由的侵害行为，对此，被申请人不予认可。申请人向本院提交的证据不足以证明其有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，故申请人的申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回任崇敏的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。 
     
审　　判　　员　　　柴海燕　
二○一九年一月七日　
书　　记　　员　　　董　博
            