
张某某、邱某某其他民事裁定书

                
张某某、邱某某其他民事裁定书
四川省叙永县人民法院
民事裁定书
     (2019)川0524民保令5号
　　申请人：张某某。
　　被申请人：邱某某。
　　申请人张某某与被申请人邱某某申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张某某称，被申请人邱某某多次殴打、威胁申请人。申请人XXX回来第四天被申请人邱某某就对自己实施家庭暴力，不尊重申请人的人格，经常无故打骂、侮辱申请人，并采取卡住申请人的颈子等方式要致申请人于某某，申请人不堪忍受被申请人的家庭暴力，现向叙永县人民法院提出人身安全保护令的请求：1．禁止被申请人邱某某跟踪、骚扰、殴打、威胁、辱骂申请人。
　　本院经审查认为，申请人张某某和被申请人邱某某系夫妻关系，双方常因家庭琐事发生矛盾，申请人张某某向本院提交了三次因与被申请人邱某某发生家庭矛盾的报警记录，该三份报警记录显示张某某和邱某某发生了激烈的家庭矛盾，有面临家庭暴力的现实危险。故申请人张某某的申请，符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人邱某某跟踪、骚扰、殴打、威胁、辱骂申请人张某某。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身保护令失效之前，人
　　民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人邱某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　李忠林
二〇一九年七月八日
书记员　刘　泳
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            