
全某等与阮某婚姻家庭、继承纠纷民事裁定书

                
全某等与阮某婚姻家庭、继承纠纷民事裁定书
北京市门头沟区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0109民保令3号
　　申请人：全某。
　　被申请人：阮某。
　　申请人全某与被申请人阮某申请人身保护令一案，本院于2019年8月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人全某称，我与阮某系夫妻，婚姻关系存续期间生育一女阮某1。我与阮某之间经常发生争吵，今年6月阮某还曾为我没跟着孩子遛弯殴打过我。2019年8月9日，我与阮某在商量带孩子、做饭等家庭事务时，阮某辱骂我并对我进行殴打，事后我报警处理。阮某对此事没有丝毫悔改，我担心阮某还会对我辱骂、殴打，特向法院申请人身安全保护令，请求：禁止阮某对我进行辱骂、殴打。
　　全某向本院提交了北京市公安局门头沟分局永定派出所出具的受案回执，证明阮某对其实施殴打的事实；提交北京京煤集团总医院于2019年8月9日出具的急诊诊断书、急诊病历，中国人民解放军总医院于2019年8月9日出具的门（急）诊证明书、门诊病历，照片等证据，证明其受伤及诊治伤情的情况。
　　被申请人阮某认可其与全某因脾气性格不合经常为家庭琐事发生争执，2019年6月双方第一次发生冲突，期间二人均有互相辱骂的行为，其还对全某动了手；2019年8月9日，其与全某在协商离婚事宜时，全某的言语刺激致其失去理智，其被激怒后打了全某。阮某表示，其已经认识到打人行为不对，并保证不再殴打全某。
　　本院经审查认为，阮某与全某因琐事发生冲突时，双方未能冷静、妥善处理，阮某有辱骂、殴打全某的行为，该行为欠妥且致全某受伤。全某的申请符合发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止阮某辱骂、殴打全某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如阮某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　判　员　　王丽娟　
二○一九年八月十三日　
书　记　员　　范祥云
            