
严之辰、李四祥民事裁定书

                
严之辰、李四祥民事裁定书
天津市南开区人民法院
民事裁定书
     (2019)津0104民保令3号
　　申请人：严之辰。
　　申请人：李四祥。
　　委托诉讼代理人：严之辰（李四祥之妻）。
　　被申请人：李震。
　　申请人严之辰、李四祥与被申请人李震人身安全保护令一案，本院于2019年11月4日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人严之辰、李四祥称，申请人与被申请人系母子、父子关系。2011年8月被申请人因为孩子的琐事，对两位申请人实施家庭暴力。2012年7月被申请人带6名社会人员将孩子带走，从此没有任何联系，也没有履行赡养义务。2019年6月被申请人刑满释放后，找到两位申请人要求共同居住，两位申请人均不同意，多次报警，但在警察的调解下同意被申请人暂住调养身体。2019年10月15日，被申请人因为自己秋裤找不到又对两位申请人实施家庭暴力，并将申请人严之辰右手割伤。因此，申请人申请法院禁止被申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人和其相关近亲属；禁止被申请人来申请人所住小区及住所内；责令被申请人在执法人员陪同下拿走放在申请人住所的所有东西。
　　本院经审查认为，经本院向派出所、周围邻居等基层组织及群众核实情况，申请人与被申请人近日确有发生争执，因双方共同居住，故不存在骚扰、跟踪的情形，亦没有恐吓、威胁、捆绑、虐待等情形。鉴于双方于近日确发生过冲突，且两位申请人均年事已高，确有面临家庭暴力现实危险的情形，严之辰、李四祥的申请符合人身安全保护令的法定条件。但情节较轻，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人李震对申请人严之辰、李四祥实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　郑萍
二〇一九年十一月六日
书记员　于权

附：本裁判文书所依据法律规定的具体条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            