
李应友、张登江民事裁定书

                
李应友、张登江民事裁定书
贵州省紫云苗族布依族自治县人民法院
民事裁定书
     (2019)黔0425民保令1号
　　申请人：李应友。
　　申请人李应友称，被申请人与申请人于2013年按照农村风俗举行婚礼，但一直未到民政部门办理结婚登记，同居期间，被申请人经常为家庭琐事与申请人争吵，多次殴打申请人并提刀威胁申请人及申请人的亲属，严重影响申请人及申请人亲属的正常生活。申请人受到殴打后到当地派出所报案，被申请人对公安机关的警告不予理睬，时常继续对申请人进行殴打、威胁申请人及其亲属。故依法向人民申请人身安全保护令，请求禁止被申请人张登江殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及其亲属。
　　本院经审查认为,家庭暴力是指家庭成员之间以殴打、捆绑、限制人身自由及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。申请人李应友提供受案回执、照片、接处警记录表，可以证明申请人有遭受家庭暴力的情形。作为预防性的人身保障措施，李应友的申请符合人身安全保护令的法定条件。本院对申请人的部分申请予以支持，但具体措施根据本案实际情况酌情确定。由于申请人提供的证据不足以证明被申请人对本人及其亲属骚扰、跟踪，故本院不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张登江对申请人李应友实施家庭暴力。
　　二、驳回申请人李应友提出的其他申请内容。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长，被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张登江违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　房　叶
二〇一九年八月十六日
法 官 助 理　　 张欢
书记员　　张德美
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            