
孙某某与欧某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
孙某某与欧某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0113民保令11号
　　申请人：孙某某。
　　被申请人：欧某。
　　申请人孙某某与被申请人欧某申请人身安全保护令一案，本院于2019年5月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人孙某某称，被申请人于2018年2月10日、2018年6月4日、2019年3月16日殴打申请人，并发送威胁的短信、微信至申请人手机，现申请人向法院提出人身保护申请，
　　本院经审查认为，公民的人身、财产权利受法律保护。申请人孙某某对被申请人欧某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人欧某殴打、谩骂申请人孙某某；
　　二、禁止被申请人欧某打电话、发送微信、短信等骚扰、威胁申请人孙某某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人欧某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　刘秀荣
二〇一九年五月十五日
书记员　　赵雨晨
            