
申请人谭某与被申请人马某申请人身安全保护令一案民事裁定书

                
申请人谭某与被申请人马某申请人身安全保护令一案民事裁定书


　　申请人谭某与被申请人马某申请人身安全保护令一案青海省化隆回族自治县人民法院
　　（2019）青0224民保令1号
　　申请人谭某。
　　被申请人马某。
　　申请人谭某与被申请人马某申请人身安全保护令一案，本院于2019年5月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人谭某称，双方于1979年5月经人介绍相识，共同生活半年后，被申请人经常殴打申请人。但申请人考虑到家庭，一直忍受。2018年8月，被申请人再次殴打申请人，致使申请人右胳膊骨折，左侧一根肋骨骨折。
　　本院经审查认为，申请人提供了受伤照片以及化隆县人民医院诊断报告单，证明其受伤情况。谭某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人马某对谭某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人马某骚扰、跟踪谭某及其相关近亲属；
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如马某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　袁铭德
二〇一九年五月二十九日
法官助理　 张晓忠
书记员　　　赵太倩

            