
朱霞与王天然裁定书

                
朱霞与王天然裁定书
江苏省常州市天宁区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0402民保令3号
　　申请人：朱霞。
　　被申请人：王天然。
　　申请人朱霞与被申请人王天然申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人朱霞称，被申请人在婚后二十多年内多次殴打申请人，甚至于2019年2月3日还授意其子殴打申请人。虽然申请人和被申请人于2007年左右开始分居，但期间还是时常会有激烈争吵，被申请人几次三番对申请人辱骂和殴打已经影响到申请人的正常生活和人身安全，给申请人带来严重的心理和精神负担，且每每动手被申请人经常会说一些恐吓、威胁申请人的话，让申请人生活在担惊受怕里。为维护申请人人格权、健康权，防止申请人再次收到被申请人伤害，依据法律规定，特向法院申请人身保护令,请求：1、禁止被申请人殴打或授意其他人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰或授意其他人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属；3、禁止被申请人未经申请人同意单独或授意其他人至申请人住所。
　　本院经审查认为，根据申请人提交的接处警工作登记表，仅能反映申请人与被申请人在2019年2月3日在被申请人住所地发生争执，没有证据证明被申请人动手打申请人，且自2019年2月3日至今，双方未在发生纠纷，因此，申请人朱霞的申请，不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回朱霞的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　晏国平
二〇一九年七月二日
书记员　贺　娴
            