
环小琴与姚诚人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
环小琴与姚诚人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市嘉定区人民法院
民事裁定书
     (2019)沪0114民保令5号
　　申请人：环小琴。
　　被申请人：姚诚。
　　申请人环小琴与被申请人姚诚申请人身安全保护令一案，本院于2019年9月11日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人环小琴称，要求禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人及其亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其亲属。2018年3月至2019年2月间，被申请人经常对申请人实施暴力，有伤情照片、公安机关接报回执单、验伤通知单等证据，3月将申请人母亲致轻微伤。申请人于2019年2月与被申请人分居，并于同年3月向法院提起离婚诉讼，后经法院判决对申请人的离婚之诉不予支持。此后被申请人无任何悔过或和好表现，仍常对申请人实施威胁和骚扰，逼迫申请人放弃分割共同财产。2019年8月31日，被申请人尾随申请人，抢夺损坏申请人手机并欲殴打申请人。申请人认为被申请人的行为严重影响申请人的正常生活，特申请人身保护令。
　　本院经审查认为，根据双方的陈述，申请人环小琴的申请事实依据不足，不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十条、第二十六条、第二十七条规定，裁定如下：
　　驳回环小琴的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审 判 员　王强祥
二〇一九年九月十六日
法官助理　陈淏昱
书 记 员　陆　培

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十条人民法院审理涉及家庭暴力的案件，可以根据公安机关出警记录、告诫书、伤情鉴定意见等证据，认定家庭暴力事实。
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
            