
陈某等与徐某民事裁定书

                
陈某等与徐某民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0102民保令7号
　　申请人陈某。
　　委托诉讼代理人：李军，北京市易和律师事务所律师。
　　被申请人徐某。
　　委托诉讼代理人：刘春梅，北京市同创律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：张佳申，北京市同创律师事务所律师。
　　申请人陈某与被申请人徐某申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈某称，其与徐某系夫妻关系，双方婚后购买了北京市西城区马某小区4号楼XX室（以下简称马某房屋）和河北省香河县前街53香江逸景北区3号楼XX室（以下简称香河房屋）两处房屋。双方离婚纠纷一案曾多次开庭审理，陈某同意离婚，但徐某于宣判前撤诉。徐某撤诉后立即恶意对马某房屋进行借款抵押登记给其兄杨某，当时陈某正在房屋权属登记机构依据法院判决办理马某房屋权属变更登记为陈某、徐某的手续，房屋权属部门知悉情况后徐某才未能得逞。
　　2018年11月25日下午16:59分左右，陈某及母亲在马某房屋中，杨某带徐某的母亲闯入，徐某的母亲到厨房拿刀追砍陈某及陈母，两人躲开；杨某当时用手机免提与徐某通话，徐某在电话里对陈某母女说：“老子回去就把你砍死”。后陈某报警。徐母向警察承认其拿刀砍了陈某，并于警察在场时说：“老子我就砍你”。
　　2018年11月27日下午5时许，陈某及母亲一同回马某房屋，开门时发现门被反锁，门打开后，徐某把陈某拽进室内，把陈母推到门外，徐某将陈某打倒在地，其母也帮助摁压陈某，致陈某摔到后脑，徐某又将陈某抓起拖到沙发，并继续殴打陈某，后陈母报警，警察出警后徐某才停止了殴打行为。
　　双方发生矛盾的根本原因在于生育问题，陈某没有过错，近几年也努力尝试各种办法。2017年8月，徐某因认为陈某已彻底不能生育，曾与其兄（杨某）、姐一同欲将陈某赶出马某房屋，当时徐某及杨某对陈某进行打骂，徐某的姐姐对陈某进行辱骂。
　　为保障陈某的人身安全，现提出人身安全保护令申请：（一）禁止徐某殴打、侮辱、谩骂、恐吓威胁申请人陈某；（二）禁止徐某跟踪、骚扰申请人陈某及申请人陈某母亲季学芳；（三）请求迁出令，即令徐某迁出马某房屋。
　　本院在审查过程中与被申请人徐某的委托诉讼代理人进行谈话，其向本院陈述：双方确曾因离婚纠纷及马某房屋共有权确认纠纷进行诉讼，徐某经常出差在外地，自2017年7月起马某房屋即由徐某及徐母居住，陈某并未在此居住，她欲达到占有该房的目的，故意在2018年11月25日及27日两次上门挑起事端，其中2018年11月25日在未告知徐某一方的情况下上门撬锁，对徐母及杨某进行谩骂，故意对着电话使用激烈言辞欲激怒徐某，并携带录音笔进行录音，2018年11月27日双方没有发生任何肢体接触，没有争吵，也无人受伤。综上，徐某及其亲属并未对陈某作出过任何辱骂或殴打，其没有面临现实危险，提起本申请系因有其他目的。
　　本院经审查认为，陈某与徐某自2017年7月起因共有权确认纠纷及离婚纠纷发生诉讼，双方婚姻关系现未解除，仍存在矛盾。虽然现无直接证据证明徐某对陈某进行了殴打，但双方及亲属确曾于2018年11月25日及27日发生纠纷，陈某及徐某通过电话或当面发生争吵，基于《中华人民共和国反家庭暴力法》第五条反家庭暴力工作遵循预防为主，教育、矫治与惩处相结合原则，避免当事人再次发生纠纷，本院认为出具人身安全保护令更有利于双方冷静处理争议事项，通过合法、合理的方式解决矛盾。陈某的第一项申请符合发出人身安全保护令的条件，本院予以准许；因徐某并无跟踪、骚扰陈某及其母的行为，且纠纷发生时陈某并未居住于马某房屋，马某房屋并非双方唯一住所，故陈某的第二项、第三项申请本院不予准许。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人徐某殴打、侮辱、谩骂、恐吓威胁申请人陈某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人胡静的申请撤销、变更或者延长。被申请人徐某对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人徐某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　张　爽
二〇一九年三月八日
书记员　缪素娟
            