
申请人廖兴隆与被申请人谢百云申请人身安全保护令一案

                
申请人廖兴隆与被申请人谢百云申请人身安全保护令案
湖南省耒阳市人民法院
民事裁定书
     (2019)湘0481民保令1号
　　申请人：廖兴隆。
　　被申请人：谢百云。
　　申请人廖兴隆与被申请人谢百云申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人廖兴隆称，自从申请人从事（服务行业）足浴，工资收入稍微高点，被申请人经常查申请人工资，查申请人手机，要申请人交钱给被申请人盖房子、买车。因申请人花销太大没有把工资交与被申请人手中，才开始的家暴，起初只是吵架，后面就威胁申请人要把申请人衣服丢掉，东西丢掉、打申请人、摔申请人手机等，那都是轻的，自从去年下半年8、9月份就开始冷战，也没沟通直到今年7月份的6号凌晨2点多，被申请人看抖音是别人跟申请人拍的合照，怀疑申请人和别人有关系，拿椅子打申请人头，逼申请人承认以后从厨房拿刀砍申请人时，申请人从家里赤脚逃出来到发明家广场报120把申请人带到医院抢救。现申请1、禁止被申请人谢百云对申请人廖兴隆实施家庭暴力；2、禁止被申请人谢百云骚扰、跟踪、接触申请人廖兴隆及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，《中华人民共和国反家庭暴力法》规定，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人谢百云对申请人廖兴隆实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人谢百云骚扰、跟踪、接触申请人廖兴隆及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如谢百云违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　张为志
二〇一九年七月二十三日
书记员　　罗豪平
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            