
徐玉霞与魏怀玉申请人身安全保护令纠纷民事裁定书

                
徐玉霞与魏怀玉申请人身安全保护令纠纷民事裁定书
宁夏回族自治区永宁县人民法院
民事裁定书
     (2019)宁0121民保令1号
　　申请人：徐玉霞。
　　委托诉讼代理人：保文静，宁夏言成律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：肖思奇，宁夏言成律师事务所律师。
　　被申请人：魏怀玉。
　　申请人徐玉霞与被申请人魏怀玉申请人身安全保护令纠纷一案，本院于2019年4月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人徐玉霞称，申请人与被申请人均系再婚。2006年2月双方经人介绍相识，2007年8月14日登记结婚育男孩魏某。婚后，被申请人频繁地侮辱谩骂申请人，并对申请人实施家暴行为，给申请人造成了严重的身心伤害。因被申请人精神极其偏激，申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，为维护申请人人身安全，防止申请人再次受到被申请人伤害，故申请本院依法作出人身安全保护令，要求：1.禁止被申请人实施辱骂、殴打等形式的家庭暴力；2.禁止被申请人接触、威胁、骚扰、跟踪申请人；3.禁止被申请人在申请人的住所、工作地点或其他申请人经常出入场所1000米内活动。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系。2019年3月26日，被申请人因家庭琐事对申请人进行辱骂殴打，造成申请人颅脑损伤、头皮裂伤。因申请人遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人魏怀玉对申请人徐玉霞实施辱骂、殴打等形式的家庭暴力；
　　二、禁止被申请人魏怀玉接触、威胁、骚扰、跟踪申请人徐玉霞；
　　三、禁止被申请人魏怀玉在申请人徐玉霞的住所、工作地点或其他申请人经常出入场所1000米内活动。
　　本裁定自作出之日起3个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人魏怀玉违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　黄永福
二〇一九年四月二日
书记员马艳娟

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助
并注意保留相关证据。
附：本裁定适用的法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人；
(二)有具体的请求；
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力；
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
(三)责令被申请人迁出申请人住所；
            