
张爱甜、李海颂民事裁定书

                
张爱甜、李海颂民事裁定书
安徽省砀山县人民法院
民事裁定书
     (2019)皖1321民保令1号
　　申请人：张爱甜。
　　被申请人：李海颂。
　　申请人张爱甜与被申请人李海颂申请人身安全保护令一案，本院于2019年3月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称，请求法院依法签发人身安全保护令，禁止被申请人组织、威胁、绑架、暴力殴打申请人及申请人的家属。事实与理由：婚姻关系存续期间，夫妻感情恶化，被申请人多次组织、骚扰、跟踪、威胁、殴打被申请人及申请人的家属，毁砸家庭物品（有照片为证）。申请人于2019年1月24日起诉离婚，被申请人恼恨至极，必将对申请人采取非法报复行为。为保障申请人的人身安全，故依法向人民法院申请人身安全保护令，请依法审查批准。
　　本院经审查认为，被申请人李海颂对申请人张爱甜威胁、暴力殴打的行为，已经对张爱甜的人身安全造成威胁。张爱甜的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李海颂对张爱甜实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李海颂威胁、绑架、骚扰、跟踪、暴力殴打张爱甜及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如李海颂违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　刘尚志
二〇一九年三月四日
书记员　王　标
            