
唐某与聂某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
唐某与聂某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市渝北区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0112民保令1号
　　申请人：唐某。
　　被申请人：聂某。
　　申请人唐某与被申请人聂某申请人身安全保护令一案，本院于2019年2月25日立案后依法进行了审查，现已审查终结。
　　申请人唐某申请：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其近亲属；3.责令被申请人迁出申请人的住所。事实和理由：申请人与被申请人于2015年11月相识，于2016年8月25日登记结婚，于2018年2月生育一女。双方婚前缺乏了解，感情基础薄弱；被申请人性格暴躁，被申请人及其家人重男轻女思想严重，经常对申请人恶言恶语。2019年2月23日，因孩子摔伤，双方产生口角，申请人动手殴打被申请人，并威胁申请人及其父母，并将申请人及女儿赶出家门，现申请人亦不敢回家领取自己的衣、物，严重影响了申请人的生活和工作。为此，申请人向本院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人唐某称其遭受被申请人的家庭暴力，提交的重庆市公安局案（事）接报回执，只能证明申请人与被申请人于2019年2月23日有家庭争吵，不能证明申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，不符合作出人身安全保护令的条件。故对申请人唐某申请禁止被申请人实施家庭暴力，以及禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其近亲属，本院不予以支持。对于责令被申请人迁出住所，本院认为申请人与被申请人现已分开居住，该申请并无防范家庭暴力发生的必要。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条，《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十四条第一款第十一项之规定，裁定如下：
　　驳回申请人唐某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审 判 员　蒋祯莲
二〇一九年二月二十七日
法官助理　何　铜
书 记 员　张爱婷
            