
黄某1、黄某2人身安全保护令民事裁定书

                
黄某1、黄某2人身安全保护令民事裁定书
广西壮族自治区崇左市江州区人民法院
民事裁定书
     (2019)桂1402民保令8号
　　申请人：黄某1。
　　被申请人：黄某2。
　　申请人黄某1与被申请人黄某2申请人身安全保护令一案，本院于2019年9月30日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人黄某1称，黄某1与黄某2离婚纠纷一案，崇左市江州区人民法院已经于2019年8月22日立案受理。因婚后黄某2长期对黄某1实施家庭暴力，起诉离婚后仍频繁地以暴力威胁、骚扰黄某1及黄某1的亲属，甚至以杀害相威胁，给黄某1和黄某1的亲属带来深深的恐惧，造成严重的心理创伤。故请求：1．禁止黄某2对黄某1及黄某1的大哥黄某3、大姐黄某4、二姐黄某5、三姐黄某6、四姐黄某7、五姐黄某8、外甥某1、外甥女梁某2、外甥周某、姐夫梁某3实施家庭暴力；2．禁止黄某2骚扰、跟踪、接触黄某1及黄某1的大哥黄某3、大姐黄某4、二姐黄某5、三姐黄某6、四姐黄某7、五姐黄某8、外甥梁某1、外甥女梁某2、外甥周某、姐夫梁某3；3．禁止黄某2进入黄某1及黄某1四姐黄某7、姐夫梁某3、外甥梁某1、外甥女梁某2的住所和工作、学习场所；4．禁止黄某2进入黄某1及黄某1的大哥黄某3、大姐黄某4、二姐黄某5、三姐黄某6、四姐黄某7、五姐黄某8、外甥梁某1、外甥女梁某2、外甥周某、姐夫梁某3周围300米内范围。
　　本院经审查认为，申请人黄某1确有面临家庭暴力的现实危险。黄某1的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人黄某2对申请人黄某1及其近亲属黄某3、黄某4、黄某5、黄某6、黄某7、黄某8、梁某3、梁某1、梁某2、周某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人黄某2骚扰、跟踪、接触申请人黄某1及其近亲属黄某3、黄某4、黄某5、黄某6、黄某7、黄某8、梁某3、梁某1、梁某2、周某；
　　三、禁止被申请人黄某2进入申请人黄某1及其近亲属黄某7、梁某3、梁某1、梁某2的住所和工作、学习场所；
　　四、禁止被申请人黄某2进入申请人黄某1及其近亲属黄某3、黄某4、黄某5、黄某6、黄某7、黄某8、梁某3、梁某1、梁某2、周某居住生活场所周围300米以内范围。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如黄某2违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，予以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　胡　边
二〇一九年九月三十日
书记员　刘林芳

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附：本案适用法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人;
（二）有具体的请求;
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力;
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属;
（三）责令被申请人迁出申请人住所;
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任;尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            