
申请人吴某与被申请人黄某、黄某1、牛某裁定书

                
申请人吴某与被申请人黄某、黄某1、牛某裁定书
江苏省南京市溧水区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0117民保令5号
　　申请人：吴某。
　　被申请人：黄某。
　　被申请人：黄某1。
　　被申请人：牛某。
　　申请人吴某与被申请人黄某、被申请人黄某1、被申请人牛某申请人身安全保护令一案，本院于2019年12月17日立案，并依法进行了审查，现已审查终结。
　　申请人吴某称：申请人吴某与被申请人黄某离婚纠纷一案，法院已经受理。2019年12月8日，黄某敲门没人开门，后吴某回家后双方发生争吵，后黄某用砖头、灭火器砸自家的门，要砸家内物品，双方及家人发生肢体冲突。为此，申请人特申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人吴某与被申请人黄某系夫妻关系，被申请人黄某1、牛某是被申请人黄某的父母。申请人吴某提供的接处警工作登记表足以证明其有遭受家庭暴力的可能，其提出的禁止被申请人对其实施家庭暴力的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人黄某、黄某1、牛某对申请人吴某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人黄某、黄某1、牛某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　杨德福
二〇一九年十二月十九日
书记员　吴　菲
            