
陈丽颖与邵文明其他民事裁定书

                
陈丽颖与邵文明其他民事裁定书
吉林省吉林市丰满区人民法院
民事裁定书
     (2019)吉0211民保令4号
　　申请人:陈丽颖。
　　被申请人:邵文明。
　　申请人陈丽颖与被申请人邵文明申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈丽颖称，申请人诉被申请人离婚纠纷一案，已经为贵院受理。起诉前，被申请人多次殴打申请人，且被申请人经常恐吓、威胁申请人。起诉后，申请人和被申请人于2019年6月7日开始分居。申请人依法申请人身保护令，请求：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属；3、禁止被申请人到申请人单位、父母家及申请人住所。
　　本院经审查认为，申请人陈丽颖提供的现有证据，不足以证实邵文明近期有伤害陈丽颖及对陈丽颖人身安全造成现实危险、紧迫性伤害的情形，故申请人陈丽颖的申请不符合人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条规定，裁定如下：
　　驳回陈丽颖的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　罗玲玲
二〇一九年六月二十日
书记员　张子谦
            