
张钰婕与童毅婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
张钰婕与童毅婚姻家庭纠纷民事裁定书
西安市雁塔区人民法院
民事裁定书
     (2019)陕0113民保令4号
　　申请人：张钰婕。
　　委托代理人：唐艳茹，陕西海普睿诚律师事务所律师。
　　被申请人：童毅。
　　申请人张钰婕申请人身保护令一案，本院于2019年3月18日立案受理后，本院依法组成合议庭进行审查，本案现已审理终结。
　　申请人张钰婕提起申请称，申请人与被申请人于2003年11月3日登记结婚，婚后生有一子童帝程，被申请人童毅经常因家庭琐事对申请人张钰婕大打出手，申请人经常被打的鼻青脸肿，仅就报警有数次，但申请人念及孩子年幼，一直忍让，在这长达十几年的婚姻生活里，申请人张钰婕一直遭受身体及精神的折磨。
　　2018年9月19日，被申请人童毅再次殴打申请人张钰婕，并造成申请人手指骨折，脸部淤青，经鉴定，被申请人的殴打行为致使申请人构成轻微伤，申请人报警后，西安市公安局高新分局于2019年3月11日对被申请人给予拘留五日的行政处罚，被申请人在行政拘留完毕后，打电话威胁申请人。被申请人的行为已经严重影响到申请人的正常生活。为此，申请人提出人身保护令申请：1、请求法院依法签发人身安全保护令，禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。
　　经本院询问，申请人与被申请人因为家庭琐事发生争执并曾多次报警。根据申请人提供的报警回执显示，2015年10月8日、2016年8月12日，申请人均因家庭暴力向西安市公安局高新分局白沙路派出所报警。2019年3月11日，西安市公安局高新分局作出高新公（61019956）行罚决字【2019】238号行政处罚决定书，对被申请人因家庭琐事发生矛盾导致申请人受伤给与行政拘留五日的行政处罚。申请人同时提供了门诊病历、诊断证明、司法鉴定意见书。被申请人称二人自2018年8月已经开始分居。
　　本院认为，被申请人童毅虽否认其有殴打申请人张钰婕的行为，但结合申请人提供的门诊病历、诊断证明、司法鉴定意见书、派出所的报警回执及高新公（61019956）行罚决字【2019】238号行政处罚决定书来看，被申请人与申请人之间确有发生口角、争执及肢体冲突的行为，表明申请人的确遭受家庭暴力，以后可能面临家庭暴力的危险。从保护妇女儿童权益出发，依据《中华人民共和国民法通则》、《中华人民共和国妇女儿童保护法》、《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定，本院现向被申请人童毅送达人身保护令，不准对申请人张钰婕实施殴打、威胁等行为，不准骚扰申请人张钰婕。如果被申请人童毅严重违反上述规定，则依法从严处理。综上，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人童毅对申请人张钰婕实施家庭暴力行为。
　　二、禁止被申请人童毅威胁、骚扰申请人张钰婕。
　　如违反上述人身保护令，人民法院将依法予以罚款、拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　本裁定送达后立即执行，有效期为六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　如不服本裁定，可以在之日起五日内，向本院申请复议一次，复议期间不停止人身保护令的执行。
     
审判长　余　洁
审判员　蒲婷婷
审判员　梁梦艺
二〇一九年三月二十六日
书记员　侯媛媛
打印：相丽华校对：秦婷婷2019年月日送达
            