
刘某与昝某民事裁定书

                
刘某与昝某民事裁定书
北京市怀柔区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0116民保令2号
　　申请人：刘某。
　　被申请人：昝某。
　　申请人刘某与被申请人昝某申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘某称，申请人与被申请人系夫妻，在婚姻关系存续期间被申请人经常对申请人实施家庭暴力。2019年5月12日被申请人将申请人与儿子昝某1赶出家门，此后被申请人经常半夜打电话骚扰申请人，微信语音辱骂申请人。2019年6月3日，被申请人再次来到申请人住处，对申请人进行打骂，还抢走了申请人的物品，申请人报警后被申请人逃走。为保障申请人的人身安全，申请人特要求法院签发人身保护令，申请事项有：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪或接触申请人及亲属；3.责令被申请人迁出申请人的住所。
　　本院经审查认为，家庭暴力是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。据申请人刘某所述，其存在遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，故申请人刘某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人昝某对申请人刘某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人昝某骚扰、跟踪、接触申请人刘某及其相关近亲属；
　　三、责令被申请人昝某迁出申请人刘某的住所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人昝某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　高晓岐
二〇一九年六月六日
法官助理　王亚男
书 记 员　杨　田
            