
陈倩倩、张全福其他民事令

                
陈倩倩、张全福其他民事令
安徽省淮南市潘集区人民法院
民事裁定书
     (2019)皖0406民保令1号
　　申请人：陈倩倩。
　　被申请人：张全福。
　　申请人陈倩倩与被申请人张全福人身安全保护令一案，本院于2019年7月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈倩倩称，张全福于婚姻存续期间及离婚诉讼期间，不断对其进行骚扰和暴力威胁，为保证个人及近亲属的安全，特申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，本院在审理陈倩倩与张全福离婚纠纷一案中，通过张全福的言行发现，陈倩倩面临遭受张全福家庭暴力的现实危险。陈倩倩的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张全福对陈倩倩实施家庭暴力；
　　禁止被申请人张全福骚扰陈倩倩及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内，向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如张全福违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李孟文
二〇一九年七月三日
书记员　　王瑞雪
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            