
杨妙婵、杨秀山民事裁定书

                
杨妙婵、杨秀山民事裁定书
广东省深圳市宝安区人民法院
民事裁定书
     (2019)粤0306民保令14号
　　申请人杨妙婵。
　　申请人杨妙婵向本院申请人身安全保护令，诉称其与被申请人已分居，但被申请人多次通过电话、微信等方式纠缠、骚扰申请人，干扰申请人的正常生活。2019年6月21日，被申请人前往小女儿幼儿园，不顾申请人及小女儿的意愿，对申请人进行恐吓、推搡等行为，强行把小女儿抱走。请求法院依法出具人身安全保护令禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的家属。
　　本院依法向申请人杨妙婵、被申请人杨秀山核实相关事实。申请人称双方于2017年年底已分居，被申请人称双方于2018年4月底分居;分居期间，小女儿随申请人在深圳生活，大女儿随被申请人父母在老家韶关生活。被申请人称从未对申请人实施过家暴，仅2018年9月份到过申请人住处取回自己私人物品。因申请人阻止父女见面，故被申请人通过电话和微信联系过申请人。2019年6月21日在幼儿园带走小女儿是因为很久没见过小女儿，现小女儿在老家生活。
　　本院经审查认为，双方当事人已分居，现申请人提供的证据，未能证实其面临家庭暴力的现实危险，故本院依法驳回其申请，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人杨妙婵关于人身安全保护令的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到裁定书之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　贺　琼
二〇一九年六月二十八日
书记员　肖晔瑜(兼)
            