
李守芳与张岳明裁定书

                
李守芳与张岳明裁定书
江苏省如皋市人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0682民保令1号
　　申请人：李守芳。
　　被申请人：张岳明。
　　申请人李守芳与被申请人张岳明申请人身安全保护令一案，本院于2019年11月5日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李守芳称，申请人与被申请人经人介绍相识，双方于1994年农历九月初三举行了结婚仪式。1995年8月31日补办结婚登记。因婚前缺乏了解，婚后被申请人经常对申请人实施家庭暴力，多次给申请人的身体造成严重伤害。原告曾于2009年6月29日向如皋市妇联寻求救助。在寻求无果后，于2009年7月16日向如皋市人民法院起诉离婚。被申请人在收到离婚材料后随即拿刀到申请人处意图行凶，后被公安机关制止并教育。本次申请人再次起诉离婚，为避免类似的情形再次发生，保护和预防申请人再次受到伤害，现根据《中华人民共和国反家庭暴力法》相关规定，申请人身安全保护令，请求人民法院禁止被申请人张岳明实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本院经审查认为，申请人李守芳的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人李守芳的申请。
　　如不服本裁定，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审 判 员　张学和
二〇一九年十一月七日
法官助理　宗爱萍
书 记 员　杜晓星
            