
窦林英、尚关荣申请人身安全保护令民事裁定书

                
窦林英、尚关荣申请人身安全保护令民事裁定书
云南省泸西县人民法院
民事裁定书
     (2019)云2527民保令1号
　　申请人：窦林英。
　　委托诉讼代理人：胡馨月，安民法律服务所法律服务工作者。代理权限：一般授权代理。
　　被申请人：尚关荣（曾用名尚兴荣）。
　　申请人窦林英与被申请人尚关荣申请人身安全保护令一案，本院于2019年11月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人窦林英称，申请人窦林英与被申请人尚关荣均系再婚人士，双方于2013年5月10日登记结婚，婚后未生育子女，申请人与前夫生有一女尚雯(曾用名苏一鑫)。婚后从2016年起，被申请人经常辱骂、威胁申请人，申请人考虑被申请人患有心脏病等因素再三忍让，也没有采取正确的方式对待和处理，但申请人的退让并没有换得被申请人的转变和善待。2018年8月17日，被申请人殴打申请人并动用菜刀威胁申请人，亏得女儿在场劝阻并向邻居求助才使申请人避免了更严重的伤害；2019年10月29日晚9点，被申请人就开始折磨、殴打申请人，直到当天晚11点多钟申请人才脱身并向110报警并亲自到旧城派出所报案，后因伤重于第二天早上7点左右到县人民医院住院治疗。鉴于被申请人长期以来的粗暴言行，申请人曾提出离婚，而被申请人宣称“我60岁来离婚羞死，我离是不离，我就是要整得你生不如死！"面对长期的殴打和威胁，申请人在身心遭受巨大痛苦的情况下，特依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条的规定，向人民法院申请人身安全保护令，请求：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及亲属；2、禁止被申请人骚扰申请人及亲属。恳请人民法院审查批准。
　　本院经审查认为，申请人窦林英的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人尚关荣对申请人窦林英实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人尚关荣骚扰、威胁申请人窦林英及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人尚关荣违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　王定生
二〇一九年十一月七日
书记员　周　猛
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            