
薛桂华、王静其他民事令

                
薛桂华、王静其他民事令
浙江省文成县人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0328民保令2号
　　申请人：薛桂华。
　　被申请人：王静。
　　申请人薛桂华与被申请人王静申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人薛桂华称，婚姻关系存续期间，被申请人多次对申请人进行家暴，申请人一直生活在恐惧中，被申请人也因家庭暴力被公安机关予以家庭暴力告诫。现申请人已向文成县人民法院起诉要求与被申请人离婚，担心会被被申请人报复性殴打，为维护自身权益，特向法院申请人身安全保护令，并禁止被申请人王静对申请人进行殴打、辱骂、实施暴力行为。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令。申请人提交的家庭暴力告诫书，可以证明申请人面临家庭暴力之危险，符合人身保护令的申请条件。为防止双方矛盾激化及保护申请人的人身安全，本院对申请人所提申请保护令，禁止被申请人殴打、辱骂申请人的请求予以支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王静以殴打、辱骂或其他方式对申请人薛桂华实施家庭暴力行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王静违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，予以罚款、拘留；构成犯罪的依法追究刑事责任。
     
审　判　员　李佳佳
二〇一九年六月二十六日
代书记员　郑文君
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、居（村）委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留证据。
            