
林洁、王立其他民事裁定书

                
林洁、王立其他民事裁定书
四川省南充市顺庆区人民法院
民事裁定书
     (2019)川1302民保令1号
　　申请人：林洁。
　　被申请人：王立。
　　申请人林洁与被申请人王立申请人身安全保护令一案，本院于2019年4月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人林洁称，申请人林洁与被申请人王立于1987年6月结婚，几十年来，申请人及母亲、家人都是在被申请人的辱骂、恐吓、殴打中度过的。被申请人经常打人的手法是抓住申请人的头发撞墙、掐脖子，用拳头打太阳穴、眼、脸、头部、会阴等处。申请人每次都被打得伤痕累累，最严重时被打成轻伤。2019年3月28日晚上11点，被申请人对申请人进行家暴，申请人向派出所报了警。被申请人长期以来对申请人的辱骂、暴力伤害、威胁、恐吓、跟踪，造成申请人精神恍惚，申请人及近亲属的人身安全、工作生活受到严重影响。综上，为保护申请人的人身安全，特向人民法院申请人身安全保护令，申请禁止被申请人实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人林洁的请求，有报警记录、医院诊断证明、伤情照片等证据为证，其申请符合作出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王立对申请人林洁实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。如被申请人对本裁定不服，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王立违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　严钲棚
二〇一九年四月九日
书记员　李湮琰
            