
宫小娟、侯某某其他民事裁定书

                
宫小娟、侯某某其他民事裁定书
四川省广元市利州区人民法院
民事裁定书
     (2019)川0802民保令1号
　　申请人(被告)：宫小娟。
　　诉讼委托代理人：赵某某，四川通慧律师事务所律师，受广元市法律援助中心指派担任法律援助。
　　被申请人（原告）：侯某某。
　　申请人(被告)宫小娟与被申请人（原告）侯某某申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月3日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人(被告)宫小娟称，被申请人诉申请人宫小娟离婚纠纷一案尚在审理中，2019年3月26日被申请人对申请人实施了家暴行为，致使申请人宫小娟肋骨骨折、肺挫伤、多处软组织挫伤。致申请人宫小娟母亲张某某11根肋骨骨折、多处软组织挫伤，被申请人的行为已引发申请人恐惧，加之申请人宫小娟身患XXX及其女儿侯某某脑瘫，为了避免双方再次发生争议和伤害，保护宫小娟及其女儿侯某某和亲属的康复，特根据《反家庭暴力法》等相关法律规定向贵院提出申请，望贵院审查并依法及时签发保护令为盼。
　　本院经审查认为，申请人(被告)宫小娟与被申请人（原告）侯某某于2019年3月26日发生争执后致申请人(被告)宫小娟及其母亲张某某肋骨骨折，为了避免双方再次发生争执和伤害，保护宫小娟及其亲属的康复，申请人(被告)宫小娟的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人侯某某对宫小娟及其近亲属实施某某暴力；
　　二、禁止被申请人侯某某骚扰、跟踪、接触宫小娟及其近亲属张某某；
　　三、责令被申请人侯某某迁出宫小娟的住所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人侯某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　李大东
人民陪审员　　王治平
人民陪审员　　廖　萍
二〇一九年六月四日
书　记　员　　李　婧
遭遇家庭暴力时,请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            