
李敏、袁礼涛其他民事裁定书

                
李敏、袁礼涛其他民事裁定书
四川省成都市新都区人民法院
民事裁定书
     (2019)川0114民保令1号
　　申请人:李敏。
　　被申请人:袁礼涛。
　　申请人李敏和被申请人袁礼涛申请人身安全保护令一案，本院于2019年3月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李敏称，袁礼涛性格暴躁，有较为严重的家暴倾向，警察出警进行制止、教育，但袁礼涛屡教屡犯。2016年11月，袁礼涛殴打李敏；2019年1月6日，袁礼涛实施家暴，李敏遍体鳞伤；2019年1月9日、10日，袁礼涛连续去李敏小姨何洪霞处不断骚扰。袁礼涛的家暴、纠缠、吵闹、威胁，严重影响李敏及其相关近亲属的正常生活与工作，其根据相关法律规定，特请求人民法院依法签发人身保护令如下：1.禁止袁礼涛殴打、威吓李敏及其相关近亲属；2.禁止袁礼涛骚扰、跟踪、接触李敏及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，李敏、袁礼涛系夫妻关系，李敏向本院提供了接（报）处警登记表、伤情照片以及双方短信聊天记录等初步证据，证明李敏可能面临家庭暴力的现实危险，故李敏的申请符合人身保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人袁礼涛对申请人李敏实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人袁礼涛骚扰、跟踪、接触申请人李敏及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人袁礼涛违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　李舟
二〇一九年四月二日
书记员　夏君
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            