
赵红云与姚纲婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
赵红云与姚纲婚姻家庭纠纷民事裁定书

民事裁定书
     (2019)京0109民保令4号
　　申请人：赵红云。被申请人：姚纲。申请人赵红云与被申请人姚纲申请人身保护令一案，本院于2019年8月28日立案后进行了审查。现已审查终结。申请人赵红云称，我和姚纲系夫妻，他曾经两次起诉我离婚，我没有同意。今年他第二次起诉离婚，后在二审法院撤回了上诉。2019年8月20日晚上7时左右，我一到家，姚纲就赶我，说我没有权利住他爸爸的房，如果我不走他就打死我，之后他就上手拿拳头打我后背。我报警后，永定派出所民警出警并教育了姚纲。姚纲此前还曾拿刀威胁要砍死我，目的就是逼我离婚，但我想维持家庭完整，所以一直没有同意离婚。姚纲用这种行为逼迫，我担心有一天真的出事，因此请求法院出具人身安全保护令，禁止姚纲对我实施家庭暴力。赵红云向本院申请调取北京市公安局门头沟分局永定派出所的出警记录信息。经调查，2019年8月20日晚7时左右，姚纲曾动手打赵红云，姚纲对民警及在场人员表达了对赵红云的不满及坚决要求与赵红云离婚的想法，民警对姚纲进行了教育。赵红云未就伤情进行检查和治疗。本院经审查认为，赵红云与姚纲因婚姻问题产生矛盾，姚纲先后两次起诉要求离婚，说明双方夫妻感情已经产生裂痕。家庭需要夫妻双方共同维护，遇到问题双方应冷静妥善解决，不应采取暴力方式处理，姚纲动手殴打赵红云的行为侵害了赵红云的人身权利。赵红云的申请符合发出人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：禁止姚纲对赵红云实施家庭暴力。本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。如姚纲违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。审判员王丽娟二〇一九年八月二十八日书记员范祥云
            