
蔡丹、徐大波民事裁定书

                
蔡丹、徐大波民事裁定书
湖北省潜江市人民法院
民事裁定书
     (2019)鄂9005民保令1号
　　申请人：蔡丹。
　　被申请人：徐大波（系申请人蔡丹之夫）。
　　申请人蔡丹与被申请人徐大波申请人身安全保护令一案，本院于2019年12月30日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人蔡丹称，申请人与被申请人结婚后，多次遭受被申请人殴打，被申请人还经常殴打自己的两个孩子和其父亲徐某。2019年12月25日，被申请人将徐某打伤，徐某不堪忍受喝下农药后前往医院治疗。2019年12月26日1时许，申请人与被申请人因徐某的医疗费及二人的离婚问题发生争吵，被申请人对申请人进行殴打。2019年12月27日，潜江市公安局作出对被申请人行政拘留五日的处罚。为保护申请人及家人人身安全，申请人向人民法院提出人身安全保护令申请。请求：1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人徐大波骚扰、跟踪、接触申请人蔡丹及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，根据申请人的陈述及提供的相关证据，被申请人确有殴打申请人的行为，申请人还有可能再次受到家庭暴力的威胁。蔡丹的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人徐大波对申请人蔡丹实施家庭暴力；
　　禁止被申请人徐大波骚扰、跟踪、接触申请人蔡丹及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如徐大波违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　杨红
二〇一九年十二月三十一日
法官助理江婷
书记员刘丽
            