
吕兰英、黄良盖民事裁定书

                
吕兰英、黄良盖民事裁定书
湖北省武汉市江夏区人民法院
民事裁定书
     (2019)鄂0115民保令3号
　　申请人：吕兰英。现已审查终结。
　　申请人吕兰英向本院申请人身安全保护令，请求：一、禁止被申请人黄良盖对申请人吕兰英及申请人的孙女黄亭亭实施家庭暴力；二、禁止被申请人黄良盖骚扰、跟踪申请人吕兰英及申请人的孙女黄亭亭以及毁损、抢夺财物；三、责令被申请人黄良盖迁出申请人吕兰英位于江夏区五里界镇童周岭村新屋罗湾6号住所。
　　事实与理由：申请人吕兰英于1975年收养了2岁左右的被申请人黄良盖，抚养其长大成人，帮其成家立业，形成了事实上的母子关系。被申请人成家立业后仍常年游手好闲，不务正业，其妻子在2004年离家出走至今未归。此后，被申请人更是变本加厉，常年不做事，没钱就找申请人要。在家衣来伸手，饭来张口。申请人稍有怠慢，被申请人就恶言相向，拳脚相加。2019年7月9日，因为申请人没做饭给被申请人吃，被申请人将申请人打得全身多处软组织受伤，逼申请人滚出去。由于被申请人的恐吓，申请人和孙女一起搬出住所，在孙女的帮助下看了病，报了警。申请人现已73岁，被申请人的上述行为，于情于理于法难容。
　　本院经审查认为，申请人吕兰英的申请第一、二条符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人黄良盖对申请人吕兰英及申请人的孙女黄亭亭实施家庭暴力；
　　禁止被申请人黄良盖骚扰、跟踪申请人吕兰英及申请人的孙女黄亭亭。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如黄良盖违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　金国银
二〇一九年九月十八日
书记员　吴召宇
            