
丁某与童某婚姻家庭纠纷一审民事裁定书

                
丁某与童某婚姻家庭纠纷一审民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0113民保令156号
　　申请人丁某。
　　被申请人童某。
　　申请人丁某与被申请人童某申请人身安全保护令一案，本院于2019年12月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人丁某称，与被申请人系夫妻关系，被申请人童某因生活琐事对申请人丁某进行殴打，申请人担心与被申请人继续生活在一起，引发被申请人更为严重的暴力行为。
　　本院经审查认为，公民的人身权利受法律保护，即使是家庭成员之间也不能非法侵害公民的人身权利。申请人丁某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人童某对申请人丁某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人童某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　蒋明霞
二〇一九年十二月二十七日
法官助理　郑　飞
书　记　员　赵　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            