
付某与李某婚姻家庭纠纷人身保护令裁定书

                
付某与李某婚姻家庭纠纷人身保护令裁定书
重庆市万州区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0101民保令5号
　　申请人:付某。
　　被申请人：李某。
　　申请人付某与被申请人李某申请人身安全保护令一案，本院于2019年9月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人付某称，申请人与被申请人离婚纠纷一案已于2019年9月10日立案受理，起诉前被申请人多次殴打致申请人受伤，后申请人与被申请人开始分居，被申请人多次以电话、短信、微信等方式威胁、恐吓申请人及其父母，严重影响申请人及父母的正常生活。申请人申请禁止被申请人实施家庭暴力，骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查申请人付某提供的证据认为，被申请人李某有威胁申请人付某的行为。申请人付某未提供被申请人李某威胁、恐吓其相关近亲属的证据。申请人付某的申请，部分符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李某对申请人付某实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人李某骚扰、跟踪、接触申请人付某。
　　三、驳回申请人付某的其他申请。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停裁定的执行。
　　如被申请人李某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、扣留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　王　涛
二〇一九年九月十九日
书记员　杨程程
            