
申请人富敏与被申请人富强申请人身安全保护令一案的民事裁定书

                
申请人富敏与被申请人富强申请人身安全保护令一案的民事裁定书
江苏省南京市鼓楼区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0106民保令5号
　　申请人：富敏。
　　被申请人：富强。
　　申请人富敏与被申请人富强申请人身安全保护令一案，本院于2019年5月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人富敏称，申请人富敏与被申请人富强系姐弟关系，2017年南京市鼓楼区人民法院就富强诉富敏财产损害赔偿纠纷判决后，富敏向南京市中级人民法院提起上诉，后该案被发回重审。2018年3月29日富强持刀至富敏家将富敏捅伤，因犯故意伤害罪，被判有期徒刑一年。2019年5月6日，刑满释放的富强再次持刀至富敏家，威胁要捅死富敏，后被宁海路派出所带走。5月9日富敏家玻璃全部被砸碎。为保障申请人的人身安全，请求法院：1.禁止被申请人富强实施家庭暴力，威胁、骚扰、跟踪、辱骂、接触申请人富敏；2.禁止被申请人富强进入富敏住所。
　　经审理查明：申请人与被申请人系姐弟关系。2017年6月，富强起诉富敏财产损害赔偿纠纷，南京市鼓楼区人民法院于2017年9月13日作出（2017）苏0106民初5976号民事判决书，判令富敏赔偿富强40000元。富敏不服，向南京市中级人民法院提起上诉，后南京市中级人民法院发回重审。2018年6月11日，富强申请撤诉,本院裁定予以准予。
　　2018年3月29日，富强至南京市，双方争吵并发生肢体冲突，富强持刀将富敏捅伤，构成轻伤二级。南京市鼓楼区人民法院于2018年8月1日作出（2018）苏0106刑初588号刑事判决书，富强犯故意伤害罪，判处有期徒刑一年（自2018年3月30日至2019年3月29日）。
　　2019年5月6日，富强持刀堵在南京市，与其母亲董蕴茹、姐姐富瑛一起谩骂富敏，讨要说法，后富敏报警，南京市公安局鼓楼分局宁海路派出所出警后将富强带至派出所。同年5月9日，富敏报警称家里玻璃窗户全部被砸，民警至现场拍照确认并固定证据。
　　上述事实有生效裁判文书、接处警记录及笔录、视频、照片、证人证言及当事人陈述为证，本院予以确认。
　　本院经审查认为，被申请人在2018年因与申请人之间经济纠葛而发生肢体冲突，并构成故意伤害罪。刑满释放后，持刀至申请人家中堵门，讨要说法，经公安机关教育后仍不思悔改，上述行为已对申请人的人身、财产安全构成威胁，让申请人心理产生恐惧，构成家庭暴力。申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人富强实施家庭暴力，威胁、骚扰、跟踪、辱骂、接触申请人富敏；
　　二、禁止被申请人富强进入富敏住所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前,人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如富强违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　余敏
二〇一九年五月十七日
书记员　陈悦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居民委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            