
包春红与洪贤全婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
包春红与洪贤全婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0113民保令1号
　　申请人：包春红。
　　被申请人：洪贤全。
　　申请人包春红与被申请人洪贤全申请人身安全保护令一案，本院于2018年12月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人包春红称，申请人与被申请人洪贤全原系恋人关系，并在一起共同生活，2018年7月，二人因琐事发生纠纷，被申请人便动手殴打申请人，致使申请人入巴南区人民医院住院治疗，出院诊断为头皮裂伤、头皮血肿。申请人出院后遂于被申请人洪贤全提出分手，并搬离共同生活的场所。二人分手后，被申请人仍然打电话、发微信骚扰申请人，并于2019年1月5日晚至申请人住所处骚扰申请人。
　　本院经审查认为，公民的人身、财产权利受法律保护。申请人包春红对被申请人洪贤全的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人洪贤全打电话、发微信等妨碍、骚扰、伤害申请人包春红的行为；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人洪贤全违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　刘秀荣
二〇一九年一月十五日
书记员　　赵雨晨
            