
吴天梅、胡辉继民事裁定书

                
吴天梅、胡辉继民事裁定书
贵州省都匀市人民法院
民事裁定书
     (2019)黔2701民保令1号
　　申请人：吴天梅。
　　委托代理人：赵荣汴，系贵州黔匀律师事务所律师。
　　被申请人：胡辉继。
　　申请人吴天梅与被申请人胡辉继申请人身安全保护令一案，本院于2019年4月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人吴天梅称，申请人与被申请人系夫妻关系，由于被申请人在婚后生活中多次实施家庭暴力，致使申请人人身受到严重伤害，导致夫妻感情彻底破裂，双方自2016年初分居至今，为此申请人于2019年4月4日向都匀市人民法院起诉请求准予离婚，当法院将诉状送达被申请人后，被申请人更是恼羞成怒，以“弄死申请人”的微信方式威胁申请人，致使申请人东躲西藏，不敢上班。故请求法院依照《反家暴法》26条、29条作出裁定：1.禁止被申请人对申请人实施家暴；2.禁止被申请人跟踪，接触申请人及其近亲属，并将被申请人、公安机关及村委会。
　　本院经审查认为，根据申请人提供的证据，申请人吴天梅有面临遭受家庭暴力的现实危险，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人胡辉继实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人胡辉继跟踪、接触申请人吴天梅及其近亲属。
　　本裁定书有效期为6个月，自作出之日起生效，人身安全保护令失效前，人民法院可根据申请人的申请，撤销、变更或者延长。如被申请人胡辉继违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　胡　淑　和
二〇一九年四月二十八日
法官助理　　杨　　　飞
书记员　　杨飞（兼）
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            