
李文婕与詹兴祥人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
李文婕与詹兴祥人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2019)沪0115民保令8号
　　申请人：李文婕。
　　被申请人：詹兴祥。
　　申请人李文婕与被申请人詹兴祥人身安全保护令申请一案，本院于2019年5月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李文婕于2019年5月17日向本院申请人身安全保护令。申请人李文婕称，申请人诉被申请人离婚纠纷一案,已立案受理。起诉前,被申请人多次殴打申请人。申请人和被申请人从2016年9月1日起一直分居至今。现在被申请人多次到申请人住所及单位无辜吵闹,且晚上下班后,到申请人处纠缠,严重影响到申请人及母亲及孩子的正常生活。起诉离婚期间,被申请人到申请人住所私自偷走申请人的THNKPAD笔记本电脑一台,偷走申请人个人名下的本田CRV,车牌xxx的车子的产证、行驶证、偷走申请人名下坐落于上海浦东新区横桥路XXX弄XXX号601的房产证。并且电话威胁申请人说“我要弄死你,让你身败名裂"等。故请求：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属;2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。3、禁止被申请人监听申请人及申请人的亲属的电话通话。4、禁止被申请人恐吓、电话威胁申请人。5.禁止被申请人到上海横桥路XXX弄XXX号XXX室。本院经审查查明：2012年3月18日申请人报警称，因与丈夫詹兴祥发生家庭纠纷，继而被詹兴祥殴打头部；2016年12月7日，申请人报警称，其与丈夫詹兴祥由于其丈夫嫖娼的原因发生纠纷，后其被丈夫打，致其头部、右手、左下肢软组织损伤；2019年5月8日，申请人报警称，横桥路XXX弄XXX号XXX室家中物品被人拿走，查阅监控发现，是其丈夫拿走；2019年5月18日，申请人报警称，当日14时接到丈夫詹兴祥电话称要换了横桥路XXX弄XXX号XXX室外门的锁，当日21时到家时发现门锁被更换。
　　另查明，申请人与被申请人的离婚纠纷于2019年5月5日立案，正在审理中。
　　本院经审查认为，家庭暴力是指行为人以殴打、捆绑、残害、强行限制人身自由或者其他手段，给其家庭成员的身体、精神等方面造成一定伤害后果的行为。申请人提供的报警记录、验伤通知书等材料已证实，申请人的确遭受了被申请人的骚扰。作为预防性的人身保障措施，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件，本院予以支持，但具体措施根据本案实际情况酌情确定。鉴于被申请人与申请人为夫妻关系，婚姻关系仍然存续，故本院对申请人的第五项请求不予处理。由于申请人未提供证据证明被申请人对其近亲属造成殴打、威胁、骚扰等，故本院不予支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人詹兴祥实施家庭暴力；
　　二、驳回申请人李文婕提出的其余申请内容。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如詹兴祥违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　陈忠良
二〇一九年五月二十四日
书记员　朱　慧

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            