
王晓静、张云波其他民事裁定书

                
王晓静、张云波其他民事裁定书
河北省石家庄市鹿泉区人民法院
民事裁定书
     (2019)冀0110民保令1号
　　申请人（原告）：王晓静。
　　被申请人（被告）：张云波。
　　申请人王晓静与被申请人张云波申请人身安全保护令一案，本院于2019年2月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王晓静称，申请人与被申请人婚前缺乏了解，婚后发现双方脾气性格极为不合。被申请人多次对申请人实施家庭暴力，2019年2月12日晚上，被申请人再次对申请人进行家暴，将申请人打伤、手机抢走，在申请人受伤住院后，被申请人的家人到医院对申请人进行威胁、恐吓。2019年2月13日下午，申请人在派出所陪同下到被申请人处拿孩子衣服时，被申请人将大门关住不让申请人及派出所人员离开，后派出所强行带申请人离开，在离开被申请人家后，被申请人及其家人对申请人进行追打，并误将派出所人员打伤。被申请人的行为使申请人不能正常生活，人身安全受到严重威胁，故申请作出人身安全保护令。
　　本院经审查认为，王晓静提交的人身安全保护令申请书有明确的被申请人并有具体的请求，王晓静提交的公安机关受案回执、鉴定聘请书、人民检察院司法鉴定意见书、医院诊断证明、门诊病历及本院调取的公安机关出警记录及出警视频可以证实王晓静有遭受家庭暴力的情形，王晓静的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张云波对王晓静实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人张云波骚扰、跟踪、接触王晓静。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张云波违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　齐志新
二〇一九年二月二十日
书记员　　冯　雪
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            