
李某与蒋某一般人格权纠纷民事裁定书

                
李某与蒋某一般人格权纠纷民事裁定书
重庆市潼南区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0152民保令1号
　　申请人：李某。
　　被申请人：蒋某。
　　申请人李某于2019年4月12日向本院申请人身安全保护令，李某称：蒋某与李某系夫妻关系,蒋某在婚姻关系存续期间多次对李某进行家暴，李某一直生活在恐惧之中，并因此患有重度抑郁症。现李某已起诉离婚，担心被蒋某报复性殴打。请求法院禁止蒋某殴打、威胁李某及李某的亲属；禁止蒋某骚扰、跟踪李某及李某亲属；保护李某人身安全的其他措施。
　　本院经审查认为，李某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人蒋某殴打、威胁申请人李某及其近亲属。
　　二、禁止被申请人蒋某骚扰、跟踪申请人李某及其近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人蒋某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　刘芯妍
二〇一九年四月十二日
书记员　　葛　蓉
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警，或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            