
王某、万某1其他民事裁定书

                
王某、万某1其他民事裁定书
四川省青神县人民法院
民事裁定书
     (2019)川1425民保令2号
　　申请人：王某。
　　被申请人：万某1。
　　申请人王某与被申请人万某1申请人身安全保护令一案，本院于2019年5月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王某称：请求法院判令被申请人禁止对申请人实施殴打、威胁、骚扰，申请期限6个月。事实和理由：王某与万某1均系再婚，于2007年8月17日登记结婚，2008年3月生育一子万某2。婚初，夫妻感情一般；婚后不久，申请人发现万某1经常喝酒，稍不如意就对其殴打。2019年5月12日15时许，王某在青神县城北路顺江洗车厂附近，万某1喝醉了酒，无故殴打王某头部一下，将其打倒在地，后又拳打脚踢，并用脚踩王某的肚子，致王某头部流血、右眼淤青、左手肘部擦伤，后经青神人民医院诊断为皮外伤。王某现不敢回家，为避免再次被殴打，遂向本院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，王某与万某1于2007年8月17日登记结婚，2008年3月生育一子万某2。2019年5月12日15时许，王某在青神县城北路顺江洗车厂附近，万某1殴打王某头部、右眼眶等部位，致王某头部流血、右眼下眶淤青、左手肘部擦伤，后经青神人民医院诊断为：右侧上颌窦粘液囊肿。被申请人采取殴打的方式致使申请人身体多处受伤，且有继续实施家庭暴力的可能。
　　上述事实，有申请人和被申请人的身份信息、青神县公安局城关派出所接受证据清单、申请人和被申请人在公安机关的询问笔录、伤情照片3张、青神县人民医院CT检查报告单等证据证实，足以认定。本院认为，申请人王某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条、二十八条、二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人万某1对申请人王某殴打、威胁、骚扰。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人万某1违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　吴宣肇
二〇一九年五月十五日
书记员　　曹利思
            