
唐建明、翟义霞与唐翟贝人身安全保护令一审民事裁定书

                
唐建明、翟义霞与唐翟贝人身安全保护令一审民事裁定书
安徽省芜湖市弋江区人民法院
民事裁定书
     (2019)皖0203民保令1号
　　申请人：唐建明。
　　申请人：翟义霞。
　　共同委托诉讼代理人：杨文珍，安徽新弋达律师事务所律师。
　　被申请人：唐翟贝。
　　申请人唐建明、翟义霞与被申请人唐翟贝申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人唐建明、翟义霞称：被申请人为两申请人的婚生子，多次犯罪，曾因吸毒被公安机关行政处罚多次，身染多种恶习，至今仍屡教不改。被申请人现居住在两申请人处，长期不谋正当职业，经常对申请人实施家暴，申请人多次报警协调处理，但被申请人仍经常辱骂、殴打、恐吓两申请人，给两申请人身心造成巨大伤害。因申请人现己年迈多病，被申请人家暴行为使申请人的生活境况十分恶劣。为维护自身安全，特依法向法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，被申请人唐翟贝作为两申请人的独生子，不但不思报答父母抚育恩情，反而多次因小事和两申请人发生纠纷，进而对两申请人进行殴打、辱骂，甚至威胁在家中放火，因申请人及时报警才未能造成更为严重的后果。2019年6月8日，被申请人唐翟贝因母亲（申请人）翟义霞向其要50元交气费又和申请人翟义霞发生口角进而发生肢体冲突，因申请人唐建明报警才未引发进一步的家暴冲突。本院认为，被申请人唐翟贝先后三次因犯罪（两次抢劫、一次聚众斗殴）被法院判处有期徒刑、四次因吸毒被公安机关行政拘留，其本身具有人身危险性。在申请人多次以家庭暴力报警且公安机关多次调解处理后，被申请人仍不悔改，依然经常和两申请人发生吵骂和肢体冲突。其行为对两申请人的身心造成了巨大伤害，两申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险。故申请人唐建明、翟义霞的申请符合人身安全保护令的法定条件。因申请人和被申请人除现居所外无其他可供居住的房屋，且被申请人唐翟贝无固定职业和收入，本着教育挽救的原则，故暂对申请人唐建明、翟义霞申请责令被申请人唐翟贝迁出申请人住所的申请事项不予准许。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人唐翟贝对申请人唐建明、翟义霞实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人唐翟贝接触、跟踪、恐吓、辱骂申请人唐建明、翟义霞。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人唐翟贝违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　程叙强
二〇一九年六月二十四日
书记员　吴宗易

附相关法条：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            