
杨敏、孟小波其他民事裁定书

                
杨敏、孟小波其他民事裁定书
四川省彭州市人民法院
民事裁定书
     (2019)川0182民保令2号
　　申请人：杨敏。
　　被申请人：孟小波。
　　申请人杨敏与被申请人孟小波申请人身安全保护令一案，本院于2019年10月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨敏称，申请人与被申请人离婚纠纷开庭审理后，现被申请人霸占申请人父母名下位于彭州市逸景苑的小区居住。2019年9月23日，申请人在前往逸景苑小区拿属于自己的物品时，发生被申请人殴打申请人的暴力行为；2019年10月8日，申请人在逸景苑碰到被申请人，被申请人抢夺子女，造成子女严重惊吓，现被申请人的行为已经影响到申请人及父母和子女的正常生活。故申请人请求人民法院：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系。二人2019年9月30日经本院判决不准离婚后，又因琐事发生纠纷。2018年10月8日下午22时左右，申请人与被申请人发生争执后，被申请人打了申请人两个耳光。经报警，彭州市公安局光明路派出所向被申请人出具了《训诫书》，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人孟小波殴打、威胁申请人杨敏及申请人杨敏的家属；
　　二、禁止被申请人孟小波骚扰、跟踪申请人敏及申请人杨敏的家属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人孟小波违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　阳友利
审　判　员　托　萍
人民陪审员　廖　超
二〇一九年十月十七日
书　记　员　杨　希
            