
赵某某与张某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
赵某某与张某婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市门头沟区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0109民保令5号
　　申请人:赵某某。
　　被申请人：张某。
　　申请人赵某某与被申请人张某申请人身安全保护令一案，本院于2019年9月5日立案后进行了审理，现已审查终结。
　　申请人赵某某称，我请求法院：禁止张某殴打、辱骂我。事实与理由为：我与张某系夫妻，在生活中我们因家庭琐事、拆迁利益分配等原因发生矛盾。2019年8月25日，张某对我进行殴打，故我申请人身安全保护。
　　被申请人张某表示，我没有主动、故意伤害过赵某某。今年8月25日，赵某某酒后闹事，我为了不让他扰民，把他摁在床上，和赵某某发生了拉扯等肢体冲突，我身上也有伤。今后我会尽量避免和赵某某发生冲突。
　　本院经审查认为，申请人赵某某提交的证据不足以证明自身主张，其申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条的规定，裁定如下：
　　驳回赵某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　张　莹
二〇一九年九月五日
书记员　范祥云
            