
李秋英、李传银其他民事令

                
李秋英、李传银其他民事令李秋英、李传银其他民事令
福建省德化县人民法院
民事裁定书
     (2019)闽0526民保令14号
　　申请人：李秋英。
　　被申请人：李传银。
　　申请人李秋英于2019年12月26日向本院申请人身安全保护令，称被申请人李传银婚后多次对申请人实施辱骂、威胁及殴打，2019年12月24日，李传银再次因琐事殴打李秋英，并致李秋英大腿多处淤青。现李秋英已忍无可忍，故请求禁止被申请人李传银殴打、辱骂、威胁申请人李秋英。
　　本院经审查认为，李秋英称李传银多次殴打申请人，2019年12月24日，李传银再次因琐事殴打李秋英，导致李秋英大腿多处淤青。该事实有李秋英提供的伤情照片、李秋英的陈述及本院工作人员与李传银的电话录音予以证实。故李秋英请求禁止李传银对其进行殴打、辱骂及威胁，符合法律规定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人李传银殴打、辱骂及威胁申请人李秋英。
　　本裁定有效期六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如李传银违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　黄德梅
二〇一九年十二月二十六日
法官助理许巧芬
书记员王姝钰
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            