
原告马晓玲与黄永清其他民事裁定书

                
原告马晓玲与黄永清其他民事裁定书
青海省西宁市城东区人民法院
民事裁定书
     (2019)青0102民保令1号
　　申请人原告马晓玲。
　　被申请人黄永清。
　　申请人马晓玲与被申请人黄永清人身安全保护令纠纷一案，本院于2019年3月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人马晓玲称，申请人与被申请人于1983年经人介绍认识，同年到城东区人民政府登记结婚，由于婚前双方缺乏了解，感情基础薄弱，生活环境和生活习惯不同，且被申请人性格暴躁，长期酗酒，经常对申请人恶语相加，无端猜测，诽谤。于2019年3月12日酗酒后对申请人进行家暴，并恶语相加。故申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人马晓玲因遭受家庭暴力并面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。申请人严秀梅的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人黄永清对马晓玲实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人黄永清骚扰、跟踪、接触马晓玲及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如黄永清违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　马金莲
二〇一九年三月十八日
书记员　　宋　鑫

附：相关法律
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十五条宣判前，原告申请撤诉的，是否准许，由人民法院裁定。
            