
王春芬、章祖群其他民事令

                
王春芬、章祖群其他民事令
浙江省苍南县人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0327民保令4号
　　申请人：王春芬。
　　被申请人：章祖群。
　　申请人王春芬申请人身安全保护令一案，本院于2019年3月25日立案受理后，依法进行了审理，本案现已审理终结。
　　申请人王春芬称，申请人王春芬与被申请人章祖群于2013年6月同居生活，未办理结婚登记。起诉前，被申请人多次殴打、跟踪、骚扰、威胁申请人及亲属，无奈双方开始分居，现被申请人多次到申请人单位无理吵闹，且晚上多次到申请人居住处纠缠，还多次酒后辱骂、发短信威胁申请人及家属，申请人不得不报警，严重影响申请人及父母的正常生活。故申请人向本院提出人身保护令申请，请求禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查后认为，王春芬的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人章祖群对申请人王春芬实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人章祖群威胁、骚扰、跟踪申请人王春芬及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，本院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
　　如被申请人章祖群违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，予以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　黄崇彬
二〇一九年三月二十七日
代书记员　林文圆
            