
林琪缅、邵松其他民事令

                
林琪缅、邵松其他民事令
福建省厦门市思明区人民法院
民事裁定书
     (2019)闽0203民保令1号
　　申请人：林琪缅。
　　委托代理人：廖彩晖、朱峰，上海协力（厦门）律师事务所执业律师。
　　被申请人：邵松。
　　委托诉讼代理人：许光瑜、刘琼，北京盈科（泉州）律师事务所执业律师。
　　申请人林琪缅与被申请人邵松申请人身安全保护令一案，本院于2019年1月2日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人林琪缅向本院申请：1.禁止被申请人邵松对申请人林琪缅实施家庭暴力；2.禁止被申请人邵松骚扰、跟踪、威胁、接触申请人林琪缅及其相关亲属。事实和理由：申请人与被申请人于1990年3月登记结婚，婚后被申请人沉迷于投资股票，多为亏损，因此脾气愈发暴躁，曾多次对申请人实施家庭暴力，具体如下：2014年10月22日晚上被申请人以申请人没有一起研究怎样投资股票等理由，再次动手打申请人。申请人被打后全身疼痛不堪忍受，次日便与被申请人第一次分居。2014年12月20日，被申请人向申请人出具《保证书》，保证有事和申请人好好协商，不以粗暴手段威胁而要通过耐心友好的协商方法，不动手打人，不动手打老婆等暴力行径；12点以后不影响老婆休息，今后不强迫增资等。申请人在被申请人出具《保证书》后，方才原谅被申请人，结束分居。申请人回到家中后，被申请人并没有按照《保证书》履行，仍时常对申请人施加暴力。2016年6月28日早晨6点至7点左右，被申请人不让申请人出门上班，逼迫申请人一起卖掉一套房产用于投资股票，申请人表示不同意，被申请人就对申请人拳打脚踢。申请人乘机下楼，被申请人追至楼下，申请人躲在车内不敢下车并锁上车门。被申请人就用啤酒瓶敲打车门，还把车子的后视镜掰断并用马路边的破沙发堵在车前，不让申请人离开，申请人当即报警求助，在警察的帮助下才得以离开。此后申请人与被申请人分居至今。申请人认为，申请人遭受的家庭暴力，已经令申请人长期处于极度恐惧的状态之中，且被申请人在申请人与其分居长达两年半的时间里，仍然不断纠缠申请人，使得申请人不敢居住在厦门，申请人的正常生活受到严重干扰，仍然面临着家庭暴力的现实危险。故提出如上申请。申请人提供《保证书》、伤情照片、报警回执、短信截图、微信聊天记录截图、出警视频、庭审陈述证明其主张。被申请人认可《保证书》、报警回执、短信截图、微信聊天记录、出警视频的真实性，承认有过激言行，有拉拉扯扯的行为，但否认有殴打申请人。
　　本院经审查认为，家庭暴力是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。在林琪缅提供的《保证书》中，邵松保证有事和林琪缅好好协商，不以粗暴手段威胁而要通过耐心友好的协商方法，不动手打人，不动手打老婆；在2014年10月24日的手机短信中，林琪缅说“你前二天半夜打我，折磨我，你还叫我原谅你"，邵松对此未否认，表示“当面向你认错"；在2016年6月30日的微信聊天中，邵松说“琪缅你回来，我重新审视自己，充分尊重你的意见，没有过不了的坎，我们好好说。"林琪缅回应“谁有家不想回，你打我，对我生命造成危害，我在家无法生存的情况下才在外漂泊。"邵松表示“我向你认错，我伤害了你的心"；在2017年5月17日的微信聊天中，林琪缅说“我与你生活二、三十年，没有过上平静安稳的生活，整天提心吊胆，不是这个事，就是那个事，总有没完没了的事来责怪、辱骂，甚至用家暴，我怎么敢回家。"邵松回称“我承认错误，承认你讲的话"；在2017年5月29日的微信聊天中，林琪缅说“不敢坐你开的车，几次你在开车时突然手松开方向盘打我，不然就威胁要冲到海里去。"邵松说“我错了，我已经彻底认识错误的根源在哪里"；在林琪缅申请本院调取的2016年6月28日厦门市公安局嵩屿派出所出警视频中，邵松扬言“当时卖了个房子，这些钱要怎么投资，要做些什么，我和她讲到两点，她一句话没有吭声，奇怪不奇怪，后来我真的是气了，我打她了，我是打她了"、“我拿刀，你要没有这么狡猾，我会去拿刀吗？"其不听三名警察的劝阻，执意要冲向林琪缅驾驶的车辆不让林琪缅离开现场，大喊“她不能走，她走了就不会回来了，你不懂，她跑过一次了"“那你要处理你就处理，我不怕，我怕什么呢？我不配合了"致使警方不得不呼叫警力试图协防才让林琪缅顺利脱身。上述证据取自不同时间、地点，既有邵松个人书写的《保证书》，也有其与林琪缅两人短信、微信记录，还有其在警方到场众目睽睽之下的公然喊叫，彼此能相互印证，证明邵松通过威胁、殴打、限制人身自由等手段给林琪缅的身体、精神造成一定伤害，其行为足以使林琪缅对与邵松共同生活产生恐惧的心理状态，可以认定其对林琪缅实施了家庭暴力，故其申请符合发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止邵松对林琪缅实施家庭暴力；
　　二、禁止邵松骚扰、跟踪、威胁、接触林琪缅及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如邵松违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　（阎彤）
二〇一九年一月三日
书记员（　傅嘉琳）
