
王倩、王希占民事裁定书

                
王倩、王希占民事裁定书
山东省巨野县人民法院
民事裁定书
     (2019)鲁1724民保令1号
　　申请人：王倩。
　　被申请人：王希占。
　　申请人王倩于2019年3月27日向本院申请人身安全保护令，请求本院依法保护申请人的人身安全，禁止被申请人王希占对申请人实施家庭暴力，本院于同日依法受理。
　　经审查查明，申请人王倩与被申请人王希占系同居关系育一女孩。由于双方同居期间因生活琐事生气吵架，没有建立起真正的感情。2019年3月19日晚10时许，被申请人明知申请人怀有四个月身孕，在家中仍对申请人实施家庭暴力，申请人与次日早晨向巨野县西城派出所报警，巨野县西城派出所受理该案，对双方进行了调解，后被申请人不知悔改，申请人王倩于2019年3月26日向巨野县西城派出所提出拘留被申请人的请求，巨野县西城派出所当日对被申请人王希占作出行政拘留5日并处罚款伍佰元的行政处罚决定书，被申请人王希占当日被拘留。
　　上述事实，有申请人的陈述，巨野县公安局西城派出所关于申请人王倩、被申请人王希占的调查笔录，受案登记表、行政处罚决定书，申请人王倩怀有身孕的巨野县大元医院证明等在卷为凭。
　　本院认为：被申请人王希占的行为，已使申请人王倩的人身安全受到伤害。申请人王倩的申请符合法律规定。为防止家庭暴力的再次发生，依法保护申请人及其家庭成员的合法权益，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条、第三十一条，《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十四条第（十一）项之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王希占对申请人王倩实施谩骂、殴打等家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王希占骚扰、跟踪、接触申请人王倩。
　　本裁定书有效期为六个月，自作出之日起生效。
　　如不服本裁定，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
     
审判员　付红莲
二〇一九年三月二十七日
书记员　刘可可
            