
田萌等与慈润宾婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
田萌等与慈润宾婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市昌平区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0114民保令5号
　　申请人:田萌。
　　被申请人:慈润宾。
　　申请人田萌与被申请人慈润宾人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人田萌称:田萌与慈润宾系夫妻关系，于2018年5月2日结婚。现慈润宾拿刀威胁我和女儿（9个月）及我母亲的安全，被警察劝说多次，依然多次恐吓、威胁我及我家属的安全，其情绪极端，劝说无效。故提出人身安全保护申请：1．禁止慈润宾实施家庭暴力；2．禁止慈润宾骚扰、跟踪、恐吓、接触田萌和田萌的亲属；3．责令慈润宾迁出田萌住所。
　　本院经审查认为：根据田萌提交的照片、微信、短信记录、慈润宾的陈述等证据，并结合本院向公安机关和田萌所住所物业管理机关核实，田萌与慈润宾夫妻二人及其女儿与田萌母亲共同生活期间，即2019年9月7日，田萌与慈润宾因家庭琐事发生争吵，在争执中慈润宾持刀相威胁，此后，又长达十余天通过短信、微信的方式，使用威胁生命的言语恐吓田萌，致田萌恐惧不敢正常出入家门，慈润宾实施的上述行为使田萌精神上受到侵害，同时面临家庭暴力的现实危险。因此，田萌的申请，符合人身安全保护令法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人慈润宾实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人慈润宾骚扰、跟踪、恐吓、接触申请人田萌及其近亲属；
　　三、责令被申请人慈润宾迁出申请人田萌的住所北京市昌平区南邵镇双营西路78号院11号楼5单元402室。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如慈润宾违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　李保清　
二〇一九年九月二十三日　
书　　记　　员　　　刘婷婷
            