
王华美、李金全民事裁定书

                
王华美、李金全民事裁定书
贵州省黔西县人民法院
民事裁定书
     (2019)黔0522民保令1号
　　申请人：王华美。
　　申请人：李金全。
　　二申请人委托代理人：张洋凡，系贵州贵友律师事务所律师，委托权限为特别授权。
　　被申请人：李敬佩。
　　申请人李金全、王华美与被申请人李敬佩人身安全保护令一案，本院于2019年10月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李金全、王华美称，二申请人与被申请人分别系父子、母子关系，被申请人长期与申请人共同居住于申请人位于黔西县住所。因被申请人长期威胁、谩骂、虐待二申请人，且经多次报警、社区处理无果，故向人民法院申请：1、责令被申请人迁出申请人位于黔西县的住所，且不得在该住所周围200米范围活动；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人大女儿李华（身份证号：52xxx61××××××××）；3、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人大女儿李华（身份证号：52xxx23××××××××）。
　　本院经审查认为，二申请人为八九十高龄的老人，长期因与被申请人之间的家庭纠纷报警处理或经社区协调无果，在申请人提交的证据中显示被申请人也存在辱骂二申请人或是推搡情形，故李金全、王华美的申请符合人身安全保护令的法定条件。通过审查二申请人的申请事项中第二、三项，已达到对申请人及其大女儿李华的人身保护目的，但是其第二项中的申请事项范围应为申请人及其申请人的未成年子女，对于成年子女并不适用，故对于申请第二项中禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人的请求予以支持，第二项中的其余部分不予支持。二申请人提出的第一项申请，通过二申请人与被申请人陈述，被申请人在位于二申请人居所前通道处摆摊作为其生活来源，摆摊的位置位于住所周围200米范围且被申请人长期与二申请人共同居住，无其他居所，参照最高人民法院《涉及家庭暴力婚姻案件审理指南》第二十七条第四项：“4.有必要的并且具备条件的，可以责令被申请人暂时搬出双方共同的住处；"，在申请人未提交证据证实被申请人另有居所且被申请人也表示除目前居所无其他居所情况下，二申请人该项申请不符合规定且会对被申请人造成严重影响，本院不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人；
　　二、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人大女儿李华（身份证号：52xxx23××××××××）。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判长　张键霖
审判员　李艳霞
审判员　刘　芸
二〇一九年十月十八日
书记员　杨兰琳
            