
饶正菊、贾永明其他民事裁定书

                
饶正菊、贾永明其他民事裁定书
四川省仪陇县人民法院
民事裁定书
     (2019)川1324民保令2号
　　申请人：饶正菊。
　　委托诉讼代理人：曹丕荣，南充市顺庆区法院法律服务所法律工作者。
　　被告：贾永明。
　　申请人饶正菊与被申请人贾永明申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人饶正菊称，因贾永明对我存在家庭暴力，现向法院提出人身保护令申请，保护申请人的人身安全。
　　本院经审查认为，饶正菊的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人贾永明对饶正菊实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如贾永明违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　罗　毅
二〇一九年九月五日
书记员　姚景珽
温馨提示：遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向村（居）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            