
虞某与黄某甲裁定书

                
虞某与黄某甲裁定书
江苏省南京市玄武区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0102民保令4号
　　申请人：虞某。
　　被申请人：黄某甲。
　　申请人虞某与被申请人黄某甲申请人身安全保护令一案，本院于2019年8月1日立案后,于同年8月2日下午公开开庭，申请人虞某与被申请人黄某甲到庭，本院对本案进行了审查。现已审查终结。
　　申请人虞某于2019年8月1日请求法院依法签发人身安全保护令，禁止被申请人黄某甲骚扰、跟踪申请人虞某及其亲属。事实和理由：南京市珠江路XXX号202室房屋经法院判决、强制执行，产权归虞某及其女儿黄某乙所有。但是，自2018年3月至今，儿子黄某甲常以没处居住、没处洗澡为由多次入室，虞某为此多次报警。黄某甲敲碎202室阳台的玻璃、堵202室锁眼、拉202室电闸等，虞某天天生活在恐惧中。虞某对其申请提交了十五份南京市公安局玄武分局梅园新村警务工作服务站和新街口派出所的接处警工作登记表，三份人民调解协议书，一份治安案件调解协议书，二张视频光盘，南京市玄武区人民法院（2015）玄民初字第XXXX号、（2015）玄少民初字第XXX号、（2016）苏0102民初第XXXX号民事判决书，南京市中级人民法院（2017）苏01民终XXXX号民事判决书，南京市玄武区人民法院（2017）苏0102执XXXX号结案通知书等。
　　本院经审查认为，南京市珠江路XXX号202室房屋建筑面积72.59平方米，其中虞某享有60.492平方米的份额，黄某乙享有12.098平方米的份额，房屋产权系虞某与其女儿黄某乙共有。
　　虞某自2018年3月起独居该房屋。黄某甲系虞某的儿子、黄某乙的哥哥。自2019年2月28日至今，黄某甲多次入室，虞某为此多次报警。2019年3月25日、6月19日，虞某先后两次向本院申请人身安全保护令，本院念及母子之情，希望母慈子孝，对黄某甲批评教育后，虞某两次撤回申请。
　　2019年7月19至7月22日，黄某甲多次到202室门口，又于同年7月23日再次翻窗入室，砸坏阳台玻璃，拉电闸，致虞某分别于同年7月19日、7月23日、7月26日报警，于同年8月1日再次向本院申请人身安全保护令。
　　黄某甲的行为致使耄耋老人虞某有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险的情形，虞某的申请符合人身安全保护令的法定条件，本院受理虞某的人身安全保护令申请后，应当依法作出人身安全保护令。虞某2019年8月1日同时申请对其亲属作出人身安全保护令，证据不足，本院不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人黄某甲骚扰、跟踪、接触申请人虞某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如黄某甲违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　孙金凤
二〇一九年八月五日
见习书记员　蒋娅娜
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            