
丁洪琴与腾荣伟人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
丁洪琴与腾荣伟人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市奉贤区人民法院
民事裁定书
     (2019)沪0120民保令1号
　　申请人：丁洪琴。
　　委托诉讼代理人：董卫平，上海景昊律师事务所律师。
　　被申请人：腾荣伟。
　　申请人丁洪琴与被申请人腾荣伟申请人身安全保护令一案，本院于2019年10月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人系被申请人母亲，被申请人长期不工作，好吃懒做，沉迷于赌博，为了拿到钱经常殴打父母，还曾信用卡透支，由父母帮其还钱。2017年9月，被申请人父亲发生交通事故在奉贤区中心医院抢救，被申请人不顾重伤的父亲，抢走申请人借钱筹集的医疗费拿去赌博。后续为了要钱，甚至掐申请人的喉咙，砸坏申请人家中东西，拿菜刀追杀被申请人的舅舅。鉴于被申请人的上述行为，申请人于2018年向奉贤区人民法院申请了人身保护令，法院于2018年2月6日裁定支持了申请人的诉求。但人身保护令生效后，被申请人在南桥有住所的情况下，仍然没有搬出申请人的住所，居住至今。期间，趁村委会工作人员下班时间、派出所警员不在场的时间，继续并且持续对申请人进行辱骂、殴打、骚扰等人身保护令禁止的一系列行为，申请人多次报警，但收效甚微。为保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，故依法向法院申请人身安全保护令，请求法院依法裁定：1、禁止被申请人腾荣伟实施家庭暴力；2、禁止被申请人腾荣伟骚扰、跟踪、解除申请人及其相关近亲属；3、责令被申请人腾荣伟迁出申请人住所。
　　本院经审查认为，申请人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令。本案中，申请人的陈述有青村镇申隆二村村民委员会出具的《丁洪琴家庭情况说明》、上海市公安局奉贤分局主持双方作出的《治安调解协议书》予以佐证，可以确认被申请人对申请人存在家庭暴力的行为，现申请人认为可能有家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，向本院申请人身安全保护令，有相应的事实与法律依据，本院对此予以支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、《中华人民共和国妇女权益保障法》第四十六条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人腾荣伟对丁洪琴实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人腾荣伟骚扰、跟踪、接触丁洪琴及其相关近亲属；
　　三、责令被申请人腾荣伟迁出丁洪琴的住所。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如腾荣伟违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　唐军芳
二〇一九年十月十五日
书记员　崔　宁

附：相关法律条文
一、《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
二、《中华人民共和国妇女权益保障法》
第四十六条禁止对妇女实施家庭暴力。
国家采取措施，预防和制止家庭暴力。
公安、民政、司法行政等部门以及城乡基层群众性自治组织、社会团体，应当在各自的职责范围内预防和制止家庭暴力，依法为受害妇女提供救助。
            