
周艳红、周建力其他民事裁定书

                
周艳红、周建力其他民事裁定书
河北省围场满族蒙古族自治县人民法院
民事裁定书
     (2019)冀0828民保令1号
　　申请人：周艳红。
　　被申请人：周建力。
　　申请人周艳红与被申请人周建力申请人身安全保护令一案，本院于2019年10月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人周艳红称，申请人与被申请人离婚纠纷正在法院审理过程中，被申请人性格暴躁，多次打骂申请人，并实施家庭暴力，2019年8月6日，在北京被申请人曾用铁艺桌子腿带着铁板把申请人头部打破多个伤口，被申请人还经常威胁申请人生命安全，使申请人失去了安全感。为了保护我的安全，故申请法院依法作出人身安全保护令：1.禁止被申请人周建力对申请人周艳红实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本院经审查认为，被申请人因殴打申请人，已被北京市公安局昌平分局作出行政处罚，被申请人的行为致使申请人的人身安全受到损害，并且申请人存在再次受到损害的危险性。故申请人周艳红的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人周建力对申请人周艳红实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人周建力骚扰、跟踪、接触申请人周艳红。
　　本裁定自作出之日起4个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如周建力违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
     
审　判　长　　张倩影
人民陪审员　　薄锡新
人民陪审员　　王怀艳
二〇一九年十月二十五日
书　记　员　　吴　凡
——
            