
唐鑫、唐卫群其他民事令

                
唐鑫、唐卫群其他民事令
浙江省海盐县人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0424民保令2号
　　申请人：唐鑫。
　　被申请人：唐卫群。
　　申请人唐鑫于2019年11月1日向本院申请人身保护令。申请人称，被申请人对申请人长期、持续性家暴，多次殴打申请人及其亲属。被申请人经常通过电话、口头言语威胁、恐吓申请人及其亲属，并打砸、偷抢申请人家中现金和贵重物品，严重影响到申请人及祖父母的正常生活。多次报警后，被申请人依然我行我素，对于警察的警告不予理睬，态度极为嚣张。为保障申请人的人身安全，故请求法院依法签发人身保护令：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；3、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人唐鑫提供的证据无法证明其有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，其申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条的规定，裁定如下：
　　驳回唐鑫的申请。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定之日起五日内，向本院申请复议一次。
     
审判员　许云峰
二〇一九年十二月四日
书记员　徐雪薇
?PAGE?1?
            