
胡某某、李某民事裁定书

                
胡某某、李某民事裁定书

民事裁定书
     (2019)鲁0811民保令5号
　　申请人胡某某。被申请人李某。申请人胡某某与被申请人李某申请人身安全保护令一案，本院于2019年8月19日立案后进行了审查，现已审查终结。申请人胡某某称：申请人诉被申请人离婚纠纷一案，已由济宁市任城区人民法院立案受理；被申请人长期酗酒，在公安机关有多起违法犯罪记录，被申请人趁申请人醉酒强行与申请人发生性关系，事后殴打威胁申请人，后又威胁申请人与其交往，威逼申请人与被申请人办理了结婚登记；被申请人威胁申请人不许告知家人，登记后被申请人又多次殴打申请人，还不断与其他异性发生关系；申请人向法院起诉离婚后，被申请人多次到申请人工作单位吵闹，发送短信威胁、恐吓申请人，跟踪申请人。被申请人的恶劣行为已经严重影响了申请人的正常生活，为了保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，申请人现依法提出人身安全保护申请。1.禁止被申请人殴打、威胁申请人；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。本院经审查认为，申请人于2019年8月1日以与被申请人夫妻感情破裂为由诉至法院，请求法院判令其与被申请人离婚。该案在立案审理前后，申请人称被申请人多次威胁、恐吓申请人，严重影响申请人的正常生活，且有济宁市公安局市中分局运河派出所110接处警现场处置回执单及微信聊天截图予以证实。申请人胡某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：一、禁止被申请人李某对申请人胡某某实施家庭暴力；二、禁止被申请人李某骚扰、威胁、跟踪、接触申请人胡某某及其相关近亲属。本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。如李某违反上述禁令，本院依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。审判员徐田梅二〇一九年八月二十一日书记员任胜男
            