
寇小琼、翁官云其他民事裁定书

                
寇小琼、翁官云其他民事裁定书
四川省宜宾市翠屏区人民法院
民事裁定书
     (2019)川1502民保令1号
　　申请人：寇小琼。
　　被申请人：翁官云。
　　申请人寇小琼与被申请人翁官云申请人身安全保护令一案，本院于2019年10月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人寇小琼称，请求人民法院下令：一、禁止被申请人翁官云辱骂、殴打、威胁申请人寇小琼及其近亲属；二、禁止翁官云骚扰、跟踪、接触申请人寇小琼及近亲属；公然贬低申请人人格，侵犯申请人名誉权的行为发生；三、禁止被申请人翁官去进入申请人住所宜宾市临港经济开发区邻里城小区。事实及理由：申请人与被申请人于1996年8月23日登记结婚后，就长期遭受被申请人辱骂、殴打、威胁以及性暴力。多年来，被申请人仍然劣性不改，依然长期对申请人进行辱骂、殴打、威胁以及实施性暴力。2019年8月11日，被申请人因琐事又与申请人发生争吵，被申请人就对申请人进行殴打，并扬言要弄死申请人，女儿来劝，被申请人连女儿一并殴打，若不是女儿的男朋友和派出所民警及时赶到，后果不堪设想，之后申请人和女儿不敢在家居住，为了安全着想，申请人和女儿悄悄租了挨着沙坪派出所的邻里城小区内，与被申请人分居生活。接着被申请人每天就打无数次电话、发短信对申请人进行骚扰、威胁，在申请人将被申请人拉黑后，被申请人就向申请人的同事、朋友打电话、发短信骚扰，还多次跑到申请人单位进行纠缠，严重影响了正常的工作和生活。2019年10月10日，申请人的新住处又被申请人发现，被申请人就事先躲在申请人进出楼栋的一楼消防门背后，当晚申请人和女儿下班回来，刚走到楼梯门口准备楼时，申请人就从门背后突然出来一把将申请人拦住，并强行要求申请人跟他回去住，申请人及女儿感到极度恐慌和害怕，幸好小区保安恰好经过前来劝阻，随后申请人及女儿立即报警，在派出所民警的保护下，申请人及女儿才回到住处，没再敢出门。第二天被申请人又偷偷蹲守在申请人每天坐班车上班的地方，对申请人进行纠缠和威胁。班车启动后，被申请人才离开。综上，被申请人的言行已给申请人及女儿在心理上和精神上造成了巨大的阴影，现在申请人及女儿每天回家后都不敢出门，连出门买菜都感到害怕，精神极度紧张、焦虑，无法安心工作和生活，人身安全已面临紧迫的现实危险，故为保护申请人及女儿的人身安全，申请人特依法向贵院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人寇小琼与被申请人翁官云离婚纠纷一案，寇小琼与翁官云离婚一案于2019年9月4日立案，案号为（2019）川1502民初5553号。在案件审理期间，被申请人翁官云多处前往寇小琼位于临港邻里城小区的租住所，进行围堵、骚扰、辱骂，并阻拦寇小琼上班。申请人寇小琼随即向白沙湾派出所，白沙湾派出所进行出警，并告知翁官云走法律程序，不得惹事生非，否则谁肇事谁负责。寇小琼的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人翁官云对寇小琼实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人翁官云骚扰、跟踪、接触寇小琼及其相关近亲属；
　　三、禁止被申请人翁官云前往寇小琼的住处、单位。
　　本裁定自作出裁定之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如翁官云违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　龚莉莎
二〇一九年十月十五日
法官助理杨宇
书记员谭明宇
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            