
毛玮芸、胡江涛其他民事裁定书

                
毛玮芸、胡江涛其他民事裁定书
浙江省杭州市西湖区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0106民保令6号
　　申请人：毛玮芸。
　　委托诉讼代理人：何建辉，浙江康城律师事务所律师。
　　被申请人：胡江涛。
　　申请人毛玮芸与被申请人胡江涛申请人身安全保护令一案，本院于2019年12月30日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人毛玮芸称，申请人与被申请人于2013年9月在杭州市西湖区民政局登记结婚，并育有一子。婚后申请人一直同母亲及孩子居住在杭州市西湖区。被申请人婚后大部分时间在外（东阳、非洲或新疆等）。2019年7月27日上午，申请人遭到被申请人家暴，导致左侧面颊青肿，后脑勺缝3针，事后报警处理。其后，申请人及孩子一直在杭州市妇女活动中心接受心理咨询。被申请人多次要求回申请人住所居住，但申请人及母亲害怕面对被申请人，心理上无法接受被申请人共同居住。被申请人在遭到拒绝后，申请人一直受到被申请人的言语恐吓，且被申请人时常到申请人居住小区或工作单位威胁申请人。现为保护申请人的人身安全，特向法院提出申请：禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人。为此，申请人向本院提供了接警单详情、病历、照片加以佐证。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系，2019年7月27日，被申请人因家庭琐事殴打申请人，造成申请人受伤。申请人为此报警。根据法律规定，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令。申请人毛玮芸的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止胡江涛殴打、威胁、辱骂毛玮芸。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如胡江涛违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　潘素哲
二〇一九年十二月三十一日
书记员　　黄惠瑾
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            