
向某某与杨某某人身安全保护令一审民事裁定书

                
向某某与杨某某人身安全保护令一审民事裁定书
湖南省泸溪县人民法院
民事裁定书
     (2019)湘3122民保令1号
　　申请人：向某某。
　　被申请人：杨某某。
　　申请人向某某与被申请人杨某某人身安全保护令一案，本院于2019年10月22日立案。申请人向某某于2019年10月24日以正在与杨敏、杨某某进行协商调解为由，向本院提出撤回申请。
　　本院认为，当事人有权在法律规定的范围内处分自己的诉讼权利。现申请人撤回申请，系其真实意思表示，不违反法律规定。
　　依照《中华人民共和国民事诉讼法》第十三条第二款、第一百五十四条第一款十一项之规定，裁定如下：
　　准许申请人向某某撤回申请。
     
审判员　石长引
二〇一九年十月二十四日
书记员　胡玉婷

附法律条文：
《中华人民共和国民事诉讼法》
第一百四十五条宣判前，原告申请撤诉的，是否准许，由人民法院裁定。
人民法院裁定不准许撤诉的，原告经传票传唤，无正当理由拒不到庭的，可以缺席判决。
第一百五十四条裁定适用于下列范围：（一）不予受理；（二）对管辖权有异议的；（三）驳回起诉；（四）保全和先予执行；（五）准许或者不准许撤诉；（六）中止或者终结诉讼；（七）补正判决书中的笔误；（八）中止或者终结执行；（九）撤销或者不予执行仲裁裁决；（十）不予执行公证机关赋予强制执行效力的债权文书；（十一）其他需要裁定解决的事项。
对前款第一项至第三项裁定，可以上诉。
裁定书应当写明裁定结果和作出该裁定的理由。裁定书由审判人员、书记员署名，加盖人民法院印章。口头裁定的，记入笔录。
            