
刘某、高某某民事裁定书

                
刘某、高某某民事裁定书

民事裁定书
     (2019)津0111民保令3号
　　申请人：刘某。委托诉讼代理人：蔡广，北京盈科（天津）律师事务所律师。委托诉讼代理人：杨芳霞，北京盈科（天津）律师事务所律师。被申请人：高某某。申请人刘某于2019年8月19日向本院申请人身安全保护令。刘某称：申请人与被申请人系夫妻关系，双方因被申请人一再背叛导致夫妻感情破裂，申请人于2019年1月1日起诉离婚，2019年3月28日西青区人民法院作出（2019）津0111民初4号民事判决书，驳回申请人的诉讼请求。但是被申请人却一再实施家暴，导致申请人多次受伤，有派出所的出警证明以及医院的诊断证明书为证。综上，为保障申请人人身安全，故申请禁止被申请人实施家庭暴力。本院经审查认为，刘某主张高某某多次实施家庭暴力，但未提供相关证据，而本次纠纷亦非只在刘某与高某某之间发生，同时还有刘某与高某某母亲、姐姐之间的纠纷在公安机关尚未处理完毕，且刘某提交的高某某实施家庭暴力证据不足。故刘某的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：驳回刘某的申请。如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。审判员李南二〇一九年八月二十一日书记员王欢附相关法条：《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
            