
华某等婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
华某等婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0102民保更6号
　　复议申请人：潘某。
　　委托代理人：高婷婷，北京市中银律师事务所律师。
　　人身安全保护令申请人：华某。
　　委托代理人：金增玉，北京家理律师事务所律师。
　　委托代理人：王婧宇，北京家理律师事务所实习律师。
　　复议申请人潘某不服本院于2019年8月30日作出（2019）京0102民保令22号人身保护令民事裁定，申请复议。潘某提出：潘某未曾对华某实施过家庭暴力，也没有对华某实施家庭暴力的现实危险。潘某与华某已经有一年没有见面了，华某根本不会处于来自潘某的殴打、跟踪等威胁之中。2019年春节前，因华某离家一年，潘某想带着孩子去南京华某父母家找华某团聚，但被拒之门外，经当地民警调解，民警要求华某春节后回京见孩子，但华某没有遵从民警要求。2019年3月16日，为了找华某要申请低保的证明材料，潘某再次去南京找华某，但再次被拒之门外。2019年5月，双方之子因见不到母亲病情恶化，潘某再次去南京找华某，还是被拒之门外，在此无奈情况下潘某在华某父母家的门上喷了字，但并未有威胁、恐吓的意思。华某提交的诊断证明和报警记录均不能证明潘某对其进行了家庭暴力。故请求法院依法撤销（2019）京0102民保令22号人身保护令民事裁定书。
　　经复议，本院认为，人身安全保护令的签发是对申请人未来可能遭受人身安全损害的一种保护，是对被申请人实施禁止事项的一种威慑和阻却，只要存在现实危险性即可作出。华某提交的处警记录单、入户门照片，结合双方陈述，虽不足以充分证明潘某已对华某实施了家庭暴力，但可以证明华某与潘某曾发生争执，潘某曾采取过门上喷字等不理性行为，双方关系紧张，虽潘某称其采取门上喷字的行为事出有因，现双方未共同生活在一起，但并不代表此后不再有发生家庭暴力行为的现实危险。故对潘某提出的复议申请，本院不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定，裁定如下：
　　驳回潘某的复议申请。
     
审判员　杨桂林
二〇一九年九月十二日
书记员　魏振川
            