
朱静洁与吕晶裁定书

                
朱静洁与吕晶裁定书
江苏省常州市天宁区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0402民保令5号
　　申请人：朱静洁。
　　被申请人：吕晶。
　　申请人朱静洁与被申请人吕晶申请人身安全保护令一案，本院于2019年8月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人朱静洁称，申请人与被申请人于2015年1月9日登记结婚，婚后感情尚可。自2016年7月5日儿子吕某某出生后，被申请人沉湎于买彩票赌球，输掉数万元。与申请人经常由于家庭琐事、经济压力发生矛盾。2017年3月31日对申请人实施家庭暴力，打伤申请人左眼。申请人于五星街道社区医院就医，之后被申请人母亲吴某某抱着申请人儿子上门致歉并赔偿1500元医药费。被申请人于2017年4月10日写下不再对申请人家暴的保证书。之后两年间被申请人不知悔改，依然因为种种生活琐事多次对申请人实施家庭暴力，包括殴打、辱骂、踢门，用被子捂住申请人口鼻，到申请人单位吵闹，诽谤申请人人格，砸手机等暴力行为。之后用下跪、流泪、抱腿、写保证书、用儿子打亲情牌等方式祈求申请人不离婚。2019年8月2日中午12时30分许，申请人和被申请人关于送儿子上早教课问题发生口角，被申请人母亲吴某某不劝架，反复辱骂申请人已故母亲为××死去。申请人情绪受到强烈刺激，把餐桌烟灰缸砸在地上，希望阻止被申请人母亲吴琴芳继续谩骂。被申请人母亲吴某某不仅不停止谩骂，反而上前揪住申请人的头发往墙上撞，殴打申请人的面部，之后被申请人上前帮助其母揪申请人头发，同样殴打申请人面部，造成申请人面部、手臂多处伤痕，头部肿胀。申请人奋力反抗，努力逃脱至次卧报110通知警察处理。之后，被申请人及其母亲没有任何道歉悔过表现，气焰极度嚣张，认定申请人没有有力的家暴证据进行举证。被申请人甚至于8月4日晚23时57分左右给申请人发短信，诽谤申请人。被申请人以及其母种种行为严重影响申请人身心健康及正常生活。为了保障申请人的人身安全，特申请法院签发人身保护令，请求：1、禁止被申请人对申请人及申请人的亲属殴打、威胁、跟踪、骚扰；2、禁止被申请人对申请人及申请人的亲属诽谤、辱骂；3、责令被申请人迁出申请人住所（天宁区弘阳上城8甲1004室）。
　　本院经审查认为，根据申请人提交的接处警工作登记表、保证书、承诺，可以证明申请人与被申请人在接触过程中确有面临发生冲突的现实危险的情形，因此，申请人朱静洁向本院申请的人身保护令第1、2项内容符合人身保护令的法定条件，本院予以准许；本案申请人与被申请人现均居住在本市天宁区弘阳上城8甲1004室，申请人在向本院提交人身保护令申请时，未提交被申请人有其他住所的证据。因此，本市天宁区弘阳上城8甲1004室的房屋可以由申请人与被申请人共同居住，故本院对申请人要求被申请人迁出本市天宁区弘阳上城8甲1004室的请求不予支持。综上，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　1、禁止被申请人对申请人及申请人的亲属殴打、威胁、跟踪、骚扰。
　　2、禁止被申请人对申请人及申请人的亲属诽谤、辱骂。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人生安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人吕晶违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　晏国平
二〇一九年八月十四日
书记员　贺　娴
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            