
侯兴明、侯海弟民事裁定书

                
侯兴明、侯海弟民事裁定书
贵州省贵阳市南明区人民法院
民事裁定书
     (2019)黔0102民保令1号
　　申请人：侯兴明。
　　被申请人：侯海弟。
　　申请人侯兴明与被申请人侯海弟申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月1日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人侯兴明向本院提出如下诉讼请求：1、撤销被申请人候海弟监护人资格；2、申请人身安全保护令；3、本案诉讼费由被申请人承担。事实及理由：侯海弟多年前与母亲争吵未认识到自己行为不当。侯海弟得知侯兴明在执行侯海弟母亲生前嘱托，用精神侵害行为加害侯兴明。侯兴明多年生病，侯海弟分文未拿。2019年2月侯兴明在省医看病，医生要求家属陪护才能治疗，侯兴明求助社区领导要求侯海弟陪护，但侯海弟至今未陪护。南明区公共服务中心三次调解均偏向侯海弟，调解100天未果，侯海弟精神上侵害侯兴明。
　　本院经审查认为，申请人侯兴明申请撤销被申请人候海弟监护人资格一事，经本院审判委员会决定与人身安全保护令属不同法律关系，另案处理。申请人侯兴明申请人身安全保护令一事，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定：“作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求：（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险的情形。”，申请人侯兴明在诉状中陈述因侯兴明在执行侯海弟母亲生前嘱托，故侯海弟在精神上侵害侯兴明，表现为侯兴明多年生病，侯海弟分文未拿；2019年2月侯海弟拒绝陪护侯兴明看病；南明区公共服务中心三次调解均偏向侯海弟，调解100天未果。而精神上的侵害行为，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条规定：“本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。”，申请人侯兴明上述所列举侯海弟的行为不属于该法规定的家庭暴力范围，故申请人的申请本院依法予以驳回。且申请人未提出该法律规定的人身安全保护令具体措施要求，如：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及相关近亲属；3、责令被申请人迁出申请人住所；4、保护申请人人身安全的其他措施。申请人侯兴明在申请前调解中表述侯海弟平常在生活中不予看望，住院期间不来医院看望照顾，还是居委会和社区帮打电话，现要求侯海弟书面承诺来医院签字。结合申请人侯兴明诉请及调解中要求，其情况应通过提出赡养民事诉讼另行予以解决，适用《中华人民共和国老年人权益保障法》第十三条：“…家庭成员应当尊重、关心及照料老年人”、第十四条：“赡养人应当履行对老年人经济上供养、生活上照料和精神上慰藉的义务，照顾老年人的特殊需要…”、第十五条：“赡养人应当使患病的老年人及时得到治疗及护理”相关法条规定。审理中本院通知侯海弟到庭谈话其因事未到庭，但已在电话中及调解中称侯兴明拒绝其看望及照顾，同意医院在治疗侯兴明时予以签字配合，如书面承诺需与其大哥一起签字。基于《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十八条规定：“人民法院受理申请后，应当在七十二个小时内作出人身安全保护令或者驳回申请…。”故依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人侯兴明的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　杨　曲
二〇一九年七月四日
法官助理　　王芋入
书记员　　班厚熙
            