
刘冰惠、陈志达其他民事裁定书

                
刘冰惠、陈志达其他民事裁定书
福建省连江县人民法院
民事裁定书
     (2019)闽0122民保令2号
　　申请人（原告）刘冰惠。
　　委托诉讼代理人陶来，福建景行律师事务所律师。
　　被申请人（被告）陈志达。
　　申请人刘冰惠与被申请人陈志达申请人身安全保护令一案，本院于2019年5月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘冰惠称，申请人因长期被家暴，与被申请人离婚纠纷一案，贵院已受理，案号（2019）闽0122民初2514号。被申请人经常为琐事无故挑衅、找茬，使唤申请人做各种事，申请人不能有丝毫不同意，更不用说反对，否则会被殴打、辱骂、恐吓，申请人犯头疼、心脏病时也不能幸免。被申请人的殴打行为造成申请人身上多处软组织挫伤，还限制申请人人身自由，数次摔坏申请人的手机，用纠衣服、掐脖子、用睡枕蒙头等方式对申请人施暴至申请人差点窒息，还曾逼迫申请人抽烟喝酒，还在夜晚回家的路上以将申请人丢在马路上为威胁要求申请人与被申请人谈话。有一次申请人犯头疼，被申请人捆绑申请人手脚，并且强行发生性关系，还言语侮辱，事后申请人出逃未成被毒打。被申请人多次称申请人是其买来的，是保姆，是奴隶。被申请人的以上行为已构成虐待，造成申请人身体和精神痛苦，经常失眠，申请人已患抑郁症、心脏病，时常有自杀倾向。因申请人坚持要离婚，2019年5月14日晚上，被申请人给申请人发微信威胁称：“20号回去，老子亲手杀了你"被申请人一连说了好几遍“我要杀了你"申请人有理由相信人身安全受到了严重威胁。现正处在离婚时期，被申请人的态度更加恶劣，各种言语威胁申请人。请求：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；3.责令被申请人迁出申请人琯头镇拱屿村拱屿花园905室；4.禁止被申请人进入琯头镇中心卫生院；5.禁止被申请人电话（包括但不限于打电话、发微信和QQ消息等）威胁申请人。
　　本院经审查认为，作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
　　（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。申请人提交的证据接处警情况登记表、疾病专用证明书、门诊病历，足以证明其有遭受被申请人殴打等暴力侵害或面临家庭暴力现实危险。刘冰惠的申请中第1、2、5项符合人身安全保护令的法定条件，予以支持。刘冰惠的申请中第3、4项，因未提供证据证明该处所系其住所或工作单位，不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈志达对刘冰惠实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人陈志达骚扰、跟踪、接触刘冰惠及其相关近亲属；
　　三、禁止被申请人陈志达电话（包括但不限于打电话、发微信和QQ消息等）威胁刘冰惠。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如陈志达违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　林上筹
二〇一九年五月十七日
书记员　　陈晶晶

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            