
张某1等与唐敏婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
张某1等与唐敏婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市昌平区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0114民保令7号
　　申请人：张某1。
　　法定代理人：张某2。
　　委托诉讼代理人：刘某。
　　被申请人：唐某。
　　申请人张某1与被申请人唐某申请人身保护令一案，本院于2019年10月21日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张某1称，被申请人系申请人继母，二人在白庙村333号共同生活，被申请人多次殴打申请人，申请人法定代理人进行劝阻期间也连带遭到殴打，经多次报警处理，被申请人依然我行我素，对于民警的警告不予理睬，严重地影响了申请人的身心健康，也影响了申请人及其法定代理人的正常生活。申请人故依法向人民法院申请：请求人民法院签发人身保护令，禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的家属。
　　本院经审查认为：当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，张某1虽与唐某均居住在白庙村333号，但张某1同爷爷奶奶居住在一起，未与唐某共同居住，且经本院对刘某和唐某进行询问，虽刘某称唐某多次殴打张某1，但唐某否认有过上述行为，张某1亦未充分提供唐某实施家庭暴力的证据，故本院难以认定唐某对张某1的人身安全造成威胁；对于脑电图报告，刘某称系因唐某的家庭暴力造成张某1患抽动症，但唐某对此予以否认，本院亦难以认定唐某实施了家庭暴力的行为。综合全案情况，本院无法认定张某1遭受了家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，故张某1的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回张某1的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。
     
审判员　范博见
二〇一九年十月三十日
书记员　杨　潮
            