
郑欣然、邓棋元其他民事裁定书

                
郑欣然、邓棋元其他民事裁定书
河北省三河市人民法院
民事裁定书
     (2019)冀1082民保令3号
　　申请人：郑欣然。
　　委托诉讼代理人：金增玉，北京家理律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：张永强，北京家理律师事务所实习律师。
　　被申请人：邓棋元（曾用名邓力）。
　　申请人郑欣然与被申请人邓棋元申请人身安全保护令一案，本院于2019年9月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人郑欣然称，其起诉被申请人邓棋元离婚纠纷一案，经其诉至北京市门头沟区人民法院后，被申请人提出管辖异议，现该案已经移送至三河市人民法院进行审理。在该案诉讼期间，被申请人对其及其亲属实施暴力威胁、辱骂、跟踪、抢夺孩子等行为。故其向本院提出申请，请求：1.禁止被申请人威胁、殴打申请人及其家人；2.禁止被申请人接触、骚扰、跟踪申请人及其家人。
　　申请人郑欣然向本院提交了2018年7月21日的照片截图6张；2019年5月8日、2019年5月14日、2019年5月15日的视频录像3段；2019年9月6日的视频录像1段及视频截图1张；2019年9月6日的110报警记录截图1张；微信朋友圈截图2张。主张被申请人存在对其实施家暴、进行跟踪，以及在2019年9月6日闯入其家中抢夺孩子，在微信朋友圈发布恐吓内容等行为。
　　本院经审查认为，根据申请人郑欣然提交的相关证据显示，被申请人邓棋元对申请人郑欣然存在侵害行为。申请人郑欣然的申请符合发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人邓棋元对郑欣然实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人邓棋元骚扰、跟踪、接触郑欣然及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人邓棋元违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
     
审判员　丁瑞芹
二〇一九年九月十九日
书记员　张铭洋
            