
徐某、王苏萍与徐伟其他民事裁定书

                
徐某、王苏萍与徐伟其他民事裁定书
呼和浩特市赛罕区人民法院
民事裁定书
     (2019)内0105民保令3号
　　申请人：徐某。
　　申请人：王苏萍。
　　被申请人：徐伟。
　　申请人徐某、王苏萍与被申请人徐伟申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月30日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人徐某、王苏萍向本院提出请求：1.禁止被申请人以各种理由给申请人徐某转学；2.禁止被申请人对申请人徐某辱骂及殴打；3.禁止被申请人威胁、辱骂、伤害申请人王苏萍及其家人；4.禁止被申请人影响申请人王苏萍工作，到单位寻衅滋事；5.申请被申请人离开现有住所（证券家属楼）去双方另一处居住（蒙牛翔宇）。6.申请被申请人每周一次看望申请人徐某时间不超过12小时。事实和理由：申请人及被申请人的婚姻存续二十多年，在此期间男方脾气暴躁，经常因为家庭琐事对女方用粗鲁及恶毒的语言进行谩骂，还经常对女方有暴力行为，在双方共同经营广告公司期间多次殴打女方。生活中因为包饺子言语不和挥拳打向女方，致使女方满嘴是血至今嘴上留有伤疤。2017年11月女方因为工作原因去四川工作，2018年3月23日学校开完家长会后男方带着情绪回家让孩子写口算，当时孩子正好和女方视频不愿意写，男方就以孩子不听话为由对孩子大发脾气，当时姥姥陪着孩子，男方把老人关在门外，用皮带把孩子打得满脸满身都是伤。女方第二天带着大儿子从四川赶回来，男方不但不为自己的行为惭愧，反而推卸责任，说是老人溺爱。5月男方又一次因为学习上的事用竹竿把徐某后背抽得都是伤，之后孩子尿失禁了一周。2018年11月3日女方正在加班，男方发视频过来说徐某不起床不去上英语班，男方上去连踹带骂，还拿出皮带威胁孩子，女方赶紧报了1l0。警察走后，男方又一次和女方视频，质问为啥要报110，拿起皮带又威胁孩子，这时女方又一次拨打了11O。2018年11月8日女方辞掉了在四川的工作回到呼市，提出离婚。但是男方不同意，并不断以死威胁女方。2019年1月男方突然改变了态度，承认自己方式不对，并承诺说保证不会再犯，如果再犯剥夺他的抚养权。女方看到男方很有诚意同意和男方继续生活。2019年6月27日因为徐某在学校和同学发生小矛盾，女方找到老师沟通解决，但是老师的解决方式女方认为不妥，所以和男方共同找校长解决，并希望给孩子换个班换个环境，但是学校拒绝了要求，之后男方认为满小不适合申请人徐某继续学习，要求转学到蒙牛附近的小学，每天不断对女方进行谩骂威胁还扬言如果不答应他的要求就会死人，女方多日忍让男方不但没有收敛，而且用极为恶毒的语言辱骂女方，并多次说让女方去死。7月22日晚男方再次对女方不停进行谩骂一个多小时，期间用尖铅笔指着女方鼻子威胁，稍有反抗就会伤人。女方最后忍无可忍失声痛哭，男方此时不但没有住口，反而端起刚洗完的洗脚水泼向女方，并且不停谩骂，在这个过程中幼小的孩子一直在旁边。之后无奈女方叫来弟弟及男方叔叔劝说，但没有结果，只能回娘家暂住。第二天开始男方每天打电话以接孩子为由对女方进行谩骂威胁要给孩子转学，言语粗鲁。因为女方弟弟对男方行为不满双方有口角，之后的几天男方不断声称要杀人，而且不断给女方打电话，如果没有接就打到女方单位，使女方无法正常工作。无奈女方同意让男方接走孩子，但是男方接到孩子后让孩子在车中等侯，整整一个小时和女方八十岁的母亲理论，女方听到消息回去后他才离开。综上可见男方思想混乱，情绪不稳定，容易冲动，不会控制情绪，家人和孩子稍有违背男方意愿就采用极端方式处理威胁，为保障申请人的人身安全，现根据《反家庭暴力法》的相关规定，特向贵院提出上述申请，望依法审查核发。
　　本院经审查认为，申请人提供了呼和浩特市公安局赛罕区分局大学西路派出所作出的巡逻日志，载明：“2018年11月3日上午10点多接到报警，从视频中看到父亲打孩子，到场了解到孩子三年级八岁，由于早上不去补习班被父亲徐伟打，孩子徐某称被父亲用皮带打了几下屁股。报警人员徐伟的妻子现在四川省工作，报警人要求民警现场查看孩子的伤情，孩子徐某不同意民警查看，徐某称没有伤。民警告知报警人和丈夫自行协商解决，如果解决不了可以去申请离婚并向法院申请抚养权。当事人徐伟拒绝在出警记录本上签字，王苏萍在四川工作无法签字。”时间：2018年11月3日上午10点07分，地点：内蒙古医院对面证券家属楼。申请人提供了呼和浩特市公安局新城区分局东街派出所作出的报警记录，显示：2019年7月30日17：07：57接到王女士报警。报警人称：丈夫找报警人闹事。出警情况：去后已把丈夫劝走。申请人提供徐某受伤照片、与被申请人的通话录音。被申请人认可对申请人徐某实施过惩戒行为及对申请人王苏萍实施过泼水的行为，因孩子的事到申请人王苏萍单位找过王苏萍。对申请人主张禁止被申请人徐伟对申请人徐某辱骂及殴打，禁止被申请人徐伟到申请人王苏萍单位影响申请人王苏萍工作予以支持；位于呼和浩特市××区证券家属楼103某系申请人所有的房屋，对于申请人请求的被申请人迁出该住所的申请予以支持。对于申请人的其他申请请求，证据不足，本院不予支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人徐伟对申请人徐某辱骂及殴打；
　　二、禁止被申请人徐伟到申请人王苏萍单位影响申请人王苏萍工作。
　　三、责令被申请人徐伟迁出申请人徐某、王苏萍呼和浩特市赛罕区昭乌达路证券家属楼103某住所；
　　四、驳回申请人徐某、王苏萍的其他申请请求。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行
　　如被申请人徐伟违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　托娅
二0一九年八月一日
书记员　　　高翔
            