
温冬华、李永锦其他民事令

                
温冬华、李永锦其他民事令
福建省大田县人民法院
民事裁定书
     (2019)闽0425民保令4号
　　申请人：温冬华。
　　被申请人：李永锦。
　　申请人温冬华与被申请人李永锦申请人身安全保护令一案，本案于2019年5月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人温冬华称，请求人民法院依法签发人身保护令，禁止被申请人李永锦有以下行为：1.禁止李永锦对温冬华实施家庭暴力，具体包括禁止其殴打、威胁、经常性谩骂、恐吓温冬华；2.禁止李永锦接触、跟踪、骚扰温冬华及其相关家属。事实和理由：温冬华与李永锦于2011年11月17日依法办理结婚登记手续。由于二人系相亲认识不久便仓促结婚，彼此了解甚少。婚后，因李永锦不务正业，养成赌博恶习，时常为还赌债而找家人拿钱，若是未能满足，便将温冬华打得遍体鳞伤。温冬华多次劝解其回归家庭，共同照顾孩子，负起家庭义务，但李永锦完全不听劝阻，还时常因赌输了钱借酒消愁，回家后当着幼小孩子的面无故谩骂、殴打温冬华，毫无顾忌。家中公婆和姑嫂也知李永锦的家暴行为，多次对其劝解和批评教育，但是毫无用处。李永锦甚至还因琐事动手殴打其父亲，任性妄为，对家人缺乏亲情。为了家庭完整，温冬华一直对李永锦的家暴行为隐忍迁就，但并没有换来家庭的安宁。从2017年年底至今，丈夫多次在外喝酒到半夜，回家后便无故大声喧哗，吵醒妻儿，当着幼小儿子的面殴打温冬华，导致温冬华多次全身乌青肿痛。2019年5月21日晚上11点多，丈夫又是外出喝酒回来，故意把手机声音调到最大、用力敲击床板，试图吵醒已经入睡的妻子和孩子。温冬华因为生病高烧好几天，对丈夫好言相劝未果，便拍了一下其后背，试图阻止丈夫的无理行为。但因此惹怒李永锦，其立马起床后用脚踹温冬华，大骂一定要打死温冬华，还用拳头不断打温冬华的头部，用晒衣服用的不锈钢棍用力敲击温冬华腿部，打得棍子都变形损坏。在此过程中，因儿子梦中惊醒，温冬华怀抱儿子，以防幼小儿子受伤。但李永锦毫无顾忌，棍子也好几次敲击到了儿子的头部和腿部，孩子惧怕哭喊也无用。后温冬华报警求助才得以解脱。次日，温冬华带着两个孩子搬离，李永锦还不断打电话、发微信威胁温冬华，声称要见一次打一次。现温冬华及两个孩子成天提心吊胆，工作、学习和生活都不得安宁。为了避免伤害再一次发生，特向本院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，温冬华提供的大田县公安局石牌派出所出具的报警回执单、大田县石牌派出所卫生院处方单、大田县总医院门诊病历、检查报告单、受伤照片等证据，足以证实李永锦有家庭暴力的行为，温冬华的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李永锦对申请人温冬华实施殴打、谩骂、威胁、恐吓等家庭暴力行为；
　　二、禁止李永锦骚扰、跟踪、接触温冬华及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据温冬华的申请撤销、变更或者延长。李永锦对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如李永锦违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　田宝玲
二〇一九年五月二十七日
书记员　　吴羽欣

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附本案法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
－2－
            