
陈荣妹、范长堤其他民事令

                
陈荣妹、范长堤其他民事令
福建省大田县人民法院
民事裁定书
     (2019)闽0425民保令6号
　　申请人：陈荣妹。
　　被申请人：范长堤。
　　申请人陈荣妹与被申请人范长堤申请人身安全保护令一案，本案于2018年10月21日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈荣妹称，请求人民法院依法签发人身保护令，禁止被申请人范长堤有以下行为：禁止范长堤对陈荣妹实施家庭暴力，具体包括禁止其威胁、恐吓、谩骂、殴打陈荣妹。事实和理由：陈荣妹与范长堤于2002年7月19日依法办理结婚登记手续。自结婚后，范长堤长期对陈荣妹实施家庭暴力，经常无故对陈荣妹进行拳打脚踢，把陈荣妹打得鼻青脸肿，身上多处严重受伤。为此，陈荣妹多次报警求助，但范长堤不仅不改正错误，还变本加厉地殴打陈荣妹，甚至故意砸坏居住的门，撕毁陈荣妹的衣物。2019年10月7日，范长堤回到家后，无故拿着纸棍殴打陈荣妹，将陈荣妹打得全身多处受伤。陈荣妹事后报警求助并请求公安部门固定证据，范长堤回家后便把陈荣妹的衣物扔到他人屋里来泄愤。除此之外，范长堤长期以微信、短信等方式向陈荣妹进行人身威胁，声称要杀死陈荣妹，要陈荣妹必须死。范长堤的暴力行为导致陈荣妹长期处于精神紧张状态，已严重影响陈荣妹的正常生活，为避免伤害再一次发生，向本院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，陈荣妹提供的大田县总医院出具的疾病证明书、大田县公安局城关派出所出具的报警回执单、陈荣妹与范长堤的微信聊天记录、陈荣妹的受伤照片等证据，足以证明范长堤有家庭暴力的行为，陈荣妹的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人范长堤对申请人陈荣妹实施家庭暴力行为，具体包括禁止其威胁、恐吓、谩骂、殴打陈荣妹。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据陈荣妹的申请撤销、变更或者延长。范长堤对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如范长堤违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　田宝玲
二〇一九年十月二十一日
法官助理林明微
书记员罗秋香

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附本案法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
－2－
            