
陈某等与陈某1婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
陈某等与陈某1婚姻家庭纠纷民事裁定书陈某等与陈某1婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市昌平区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0114民保令8号
　　申请人：陈某。
　　被申请人：陈某1。
　　申请人陈某于2019年11月15日向本院申请人身安全保护令，陈某称，自其与被申请人陈某1婚后，长期、多次因琐事被陈某1言语辱骂、谩骂和殴打，造成多次身体伤害，故请求：1、禁止被申请人陈某1实施家庭暴力；2、禁止被申请人陈某1殴打、威胁、辱骂、骚扰、接触、尾随、跟踪申请人陈某。
　　本院经审查认为，2019年10月26日，申请人与被申请人因家庭矛盾发生纠纷，被申请人陈某1向申请人陈某索要货款和生活费，申请人陈某拒绝给钱，在争执过程中，被申请人对申请人进行了围堵并将申请人陈某推到墙上，进行了限制陈某人身自由的行为。申请人陈某提交了相关视频与照片，以证明被申请人陈某1之前多次出现酗酒、辱骂等行为，本院予以记录在案。申请人报警后，北京市公安局昌平分局昌平派出所于2019年10月26日22时43分接警并出警处理，于2019年10月27日8时5分，给申请人与被申请人制作笔录，并告知双方不准发生家暴等违法行为。本院结合报警记录及陈某提交的视频、照片等证据材料，认定陈某层受过殴打、辱骂等家庭暴力伤害，面临家庭暴力的现实危险并未消除。通过以上事实，申请人的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈某1对申请人陈某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人陈某1接触、骚扰、威胁、殴打、辱骂、尾随、跟踪申请人陈某。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人陈某1违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　谭舒戈
二〇一九年十二月二日
书记员　蔡文效
            