
湘0124民保令3号胡正香与王仕元离婚纠纷民事裁定书

                
（2019）湘0124民保令3号胡正香与王仕元离婚纠纷民事裁定书
宁乡县人民法院
民事裁定书
     (2019)湘0124民保令3号
　　胡正香与王仕元离婚纠纷
　　湖南省宁乡市人民法院
　　申请人：胡某某。
　　被申请人：王某某。
　　申请人胡某某与被申请人王某某申请人身安全保护令一案，本院于2019年2月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人胡某某称：请求人民法院对申请人进行人身保护。事实与理由：被申请人多次殴打申请人。2018年12月9日9点多，被申请人在宁乡市老粮仓镇中心小学附近，对申请人进行殴打。之前在被申请人提出离婚时，被申请人又通过微信威胁申请人。申请人为防止再次受到伤害，特提出申请。
　　本院经审查认为，申请人胡某某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王某某对申请人胡某某实施殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性辱骂、恐吓等方式实施身体、精神等侵害行为；
　　二、禁止被申请人王某某骚扰、跟踪、接触申请人胡某某。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人王某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止对人身安全保护令的执行。
     
审判员　蒋芷华
二〇一九年二月二十六日
书记员　谢　纯
温馨告知：
1、遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或求助并注意保留相关证据。
2、该宁乡市老粮仓派出所。
            