
於岁凤与蒯汉中裁定书

                
於岁凤与蒯汉中裁定书
江苏省金湖县人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0831民保令4号
　　申请人：於某。
　　被申请人：蒯某。
　　申请人於某于2019年10月21日向本院申请人身安全保护令，於某称：申请人与被申请人系夫妻关系，被申请人蒯某于2019年10月18日无故对申请人暴力殴打，将申请人摁在地上拖拽，致申请人后背、胳膊多处淤青、压痛，还手持菜刀对申请人威胁、恐吓。故申请法院出具保护令。
　　本院经审查认为，於某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九规定，裁定如下：
　　禁止被申请人蒯某对申请人於某实施家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　万玉琴
二〇一九年十月二十二日
书记员　崔馨月

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：（一）禁止被申请人实施家族暴力；（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；（三）责令被申请人迁出申请人住所；（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成范围的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处于一千元以下罚款、十五日以下拘留。
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            