
朴秀丽与陈朋生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书

                
朴秀丽与陈朋生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书
西安市长安区人民法院
书
</div　align="center">
　　民
　　事
　　裁
　　定
　　书
　　（准许撤诉用）
　　(2019)陕0116民保令4号
　　申请人：朴秀丽。
　　委托诉讼代理人：甄睿，陕西学进律师事务所律师。
　　被申请人：陈朋。
　　申请人朴秀丽与被申请人陈朋申请人身保护令纠纷一案，本院于2019年4月26日立案受理后进行了审查,现已审查终结。
　　申请人朴秀丽称，申请人与被申请人离婚纠纷一案正在诉讼中，被申请人在婚姻关系存在期间沉迷赌博，双方感情破裂。2019年4月24日晚，申请人与被申请人发生争吵并与申请人家属发生争执，申请人之女报警。此次家暴导致申请人受到惊吓，为维护申请人合法权益，防止被申请人的再度伤害，故向法院申请人身保护令，禁止被申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，当事人可能面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身保护令，人民法院应当受理。本案中，申请人朴秀丽提出的申请提交了结婚证、报警回执、照片等证据，本院依法调取了公安机关的接处警登记表。经审查，申请人朴秀丽的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条，第十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈朋对申请人朴秀丽实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人陈朋骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人陈朋违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的依法追究刑事责任。
     
审判员徐向云
二O一九
年五月六日
书记员张朝阳
2

            