
张某与胡某其他民事裁定书

                
张某与胡某其他民事裁定书
天水市秦州区人民法院
民事裁定书
     (2019)甘0502民保令8号
　　申请人：张某。
　　被申请人：胡某。
　　申请人张某与被申请人胡某申请人身安全保护令一案，本院于2019年8月9日立案后进行了审查,现已审查终结。
　　申请人张某称，其与胡某结婚后，胡某曾多次殴打申请人，在法院受理其与胡某离婚纠纷一案后，胡某多次到申请人单位吵闹或发恐吓短信，晚上下班后，在申请人下班途中纠缠，被申请人的行为已严重影响到申请人的正常生活。现有公安机关出具的证明、医院的诊断证明等证据，故向法院提出裁定保护本人人身安全的申请。
　　本院经审查认为，根据申请人的陈述及提供的证据材料，能够证明被申请人对申请人实施家暴的事实，被申请人的行为已严重威胁申请人的人身安全，为避免出现更严重的后果，本院同意申请人保护令的申请。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人骚扰申请人。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　 　 张悦
二〇一九年八月九日
法官助理　 刘竞蔚
书记员　　　牛明明
            