
张莉与徐庆福裁定书

                
张莉与徐庆福裁定书
徐州市铜山区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0312民保令12号
　　申请人:张莉。
　　委托诉讼代理人：吴继礼，江苏开诚律师事务所律师。
　　被申请人:徐庆福。
　　申请人张莉于2019年7月22日向本院申请人身安全保护令，诉称其丈夫被申请人徐庆福自2013年11月结婚后经常对其辱骂、谩骂、殴打，导致申请人张莉身体受伤，申请张莉人无法忍受，逃出打工，不敢与家人联系。在本院审理（2019）苏0312民初1643号案件过程中，申请人张莉向本院提供了被殴打致伤的照片9张，庭审中申请人张莉陈述了被申请人徐庆福找到了自己打工的无锡市对其进行了殴打，期间多次到申请人张莉的父母家中威胁、骚扰，致使申请人害怕家人受牵连，不敢和家里联系，严重影响申请人及家人的人身安全和正常生活。故请求人民法院禁止被申请人徐庆福对申请人张莉及其亲属跟踪、骚扰、威胁、殴打，禁止被申请人实施家庭暴力，保护申请人人身安全。
　　本院经审查认为，申请人张莉在（2019）苏0312民初1643号案件审理中提供的照片、被申请人徐庆福答辩称确实存在殴打申请人张莉的行为，能证明申请人张莉的主张，即被申请人徐庆福长期持续地对申请人张莉实施了谩骂、殴打行为，依据《中华人民共和国反家庭暴力法》的规定，其行为已经构成了家庭暴力。为预防被申请人徐庆福今后对申请人张莉及其子女、亲属进行骚扰、跟踪，威胁，本院支持申请人张莉的主张，认为其申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人徐庆福对申请人张莉实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人徐庆福对申请人张莉及其子女、亲属进行骚扰、跟踪，威胁。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人徐庆福违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定书之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　马　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 秀　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 丽
二〇一九年七月二十三日
书记员　马　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　迪
法　官　友情提醒：遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、居民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            