
申请人成海燕与被申请人谭勇军申请人身安全保护令一案民事裁定书

                
申请人成海燕与被申请人谭勇军申请人身安全保护令一案民事裁定书
湖南省永州市冷水滩区人民法院
民事裁定书
     (2019)湘1103民保令4号
　　申请人:成海燕。
　　委托诉讼代理人：罗荣豪，湖南征雁律师事务所律师，代理权限一般代理。
　　被申请人：谭勇军。
　　申请人成海燕与被申请人谭勇军申请人身安全保护令一案，本院于2019年8月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人成海燕称，申请人诉被申请人离婚纠纷一案，已经为贵院受理并判决。其判决考虑子女临近高考不影响其学业，申请人与被申请人未能如愿离婚，申请人决定自此半年后重新起诉。在本次起诉前，因被申请人多次欧打申请人，申请人和被申请人开始分居，分居期间被申请人多次到申请人单位无理吵闹，且晚上在申请人下班后，到申请人居住处纠缠，因申请人为公交车司机，被申请人的持续骚扰已经严重到影到申请人及家人的正常工作和生活。上次开庭后，被申请人依然我行我素，对于法院的警告不予理睬，继续发短信威胁及恐吓申请人。为维护申请人的人身安全，现申请人特向法院提出申请：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人成海燕与被申请人谭勇军系夫妻关系，因申请人已遭受被申请人的家庭暴力，申请人成海燕的两项申请符合法律规定，本院依法予以准许。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人谭勇军殴打、威胁、辱骂、跟踪、骚扰申请人成海燕及申请人的亲属；
　　二、禁止被申请人谭勇军实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人谭勇军违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情况轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　王丽娟
二〇一九年八月二日
代理书记员　　袁　贝
            