
高爱珍、邹远祥民事裁定书

                
高爱珍、邹远祥民事裁定书
广东省深圳市宝安区人民法院
民事裁定书
     (2019)粤0306民保令24号
　　申请人高爱珍。2019年7月14日，被申请人对申请人实施家庭暴力，导致申请人受伤较为严重，申请人为此向派出所报案，验伤报告在警方处留存。2019年8月9日，被申请人再次殴打申请人，威胁恐吓申请人，为了保证申请人的人生安全，现申请人身安全保护令，并向本院提交报警回执、检验回执、图片等证实上述主张。
　　本院依法向申请人高爱珍、被申请人邹远祥核实相关事实，申请人称，近两次被申请人殴打申请人均向万丰派出所报警，双方在派出所做了笔录，记录留存在派出所处。被申请人称不是无缘无故欧打申请人，因申请人经常骂被申请人，称被申请人有婚外情，且两人经常因为一些琐事争吵，两人起了争执就会推搡几下，因为经常吵架，被申请人已经搬出去住。
　　本院经审查认为，双方当事人于1991年3月4日登记结婚，双方之间存在矛盾和误解，应该采用冷静和平的方式处理两人的感情问题，亦不能激化矛盾。据双方陈述，本院出于避免双方矛盾进一步激化及成年男性的身体优势考虑，敦促被申请人克制以避免发生肢体冲突。特准予申请人关于禁止家庭暴力的申请。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人邹远祥对申请人高爱珍实施家庭暴力；
　　二、驳回申请人高爱珍其他诉讼请求。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人邹远祥违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到裁定书之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　张力英
二〇一九年九月九日
书记员　龙美君
            