
王丹与杨磊婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
王丹与杨磊婚姻家庭纠纷民事裁定书
西安市高陵区人民法院
民事裁定书
     (2019)陕0117民保令8号
　　申请人王丹。
　　被申请人杨磊。
　　申请人王丹申请人身保护令一案，本院于2019年11月28日立案受理后，依法进行审查，本案现已审理终结。
　　申请人王丹向法院提起申请请求：请求法院对申请人发出人身安全保护令，禁止被申请人杨磊对申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触及干扰申请人工作、威胁申请人家人。申请人与被申请人现系夫妻关系，2015年6月24日双方登记结婚，婚后生育一子。婚后双方因琐事发生争吵，被申请人经常对申请人采取暴力行为，多次打砸申请人经营店铺，威胁申请人父母等，2019年8月起，被申请人长期对申请人骚扰、跟踪，干扰申请人的工作，申请人被迫报警向人民法院申请人身安全保护令。
　　经本院对被申请人杨磊进行询问，被申请人称，两人在一起发生争吵后动手，发生过一两次，就是两人发生了拉扯，并没有真正的打架。吵架后，王丹当时在气头上，我想去跟他道歉,我并没有威胁王丹家人。
　　本院认为，被申请人杨磊承认其有殴打申请人的行为，被申请人的行为对申请人及其家人的安全构成威胁，故申请人提出人身保护令的申请符合法律规定，应予支持。据此，《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条第一款、第二十六条、二十九条、第三十条、第三十一条中的相关规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人杨磊实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人杨磊骚扰、跟踪、接触申请人王丹及其家人；
　　三、驳回申请人其他申请；
　　四、本裁定自送达之日起三个月内有效。
　　本裁定送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可以在本裁定生效后五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
     
审 判 员　车晓鹏
二〇一九年十一月二十九日
法官助理　冯慧君
书 记 员　杨秀峰
1
            