
与生命权、健康权、身体权纠纷其他民事特别程序民事裁定书

                
与生命权、健康权、身体权纠纷其他民事特别程序民事裁定书与生命权、健康权、身体权纠纷其他民事特别程序民事裁定书
广东省深圳市宝安区人民法院
民事裁定书
     (2019)粤0306民保令17号
　　申请人谢宜珊。请求法院依法出具人身安全保护令禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人及其家属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其家属。
　　本院依法向申请人谢宜珊、被申请人周春桥核实相关事实。双方自2019年6月30日起分居。申请人谢宜珊称被申请人经常对其进行辱骂和殴打，并且在分居期间到其妹妹家进行骚扰。被申请人周春桥承认曾对申请人实施家暴，但否认骚扰申请人的家属，因申请人是在其被行政拘留期间带着儿子搬离住所的，所以去了申请人妹妹家询问申请人及儿子现住处，并未对申请人家属进行骚扰和肢体冲突。
　　本院经审查认为，根据申请人提交的证据及双方的陈述，申请人谢宜珊与被申请人周春桥曾因家庭矛盾发生肢体冲突，本院出于成年男性的身体优势考虑，敦促被申请人周春桥克制以避免再次发生肢体冲突，特准予申请人谢宜珊关于禁止家庭暴力的申请。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人周春桥对申请人谢宜珊实施骚扰、殴打、威胁、接触申请人等家庭暴力；
　　二、驳回申请人谢宜珊的其他请求。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如周春桥违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到裁定书之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　贺　琼
二〇一九年七月十一日
书记员　肖晔瑜(兼)
            