
陈庆云、李聪颖民事裁定书

                
陈庆云、李聪颖民事裁定书
广东省珠海市金湾区人民法院
民事裁定书
     (2019)粤0404民保令2号
　　申请人：陈庆云。现已审查终结。
　　申请人陈庆云称其数次受到被申请人李聪颖的殴打、暴力威胁等家庭暴力行为。故请求禁止被申请人李聪颖实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，申请人陈庆云的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六至第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李聪颖对申请人陈庆云实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李聪颖骚扰、跟踪、接触申请人陈庆云及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更、或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人李聪颖违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　徐　有
二〇一九年七月二日
法官助理　　王安乾
书 记 员　　黄秋燕
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            