
章国娟、曹凤平其他民事令

                
章国娟、曹凤平其他民事令
浙江省绍兴市柯桥区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0603民保令4号
　　申请人：章国娟。
　　委托诉讼代理人：胡海娟，浙江明显律师事务所律师。
　　被申请人：曹凤平。
　　申请人章国娟与被申请人曹凤平申请人身安全保护令一案，本院于2019年9月2日立案审查后，现已审查终结。
　　申请人章国娟称：申请人与被申请人经人介绍相识、相恋，后于1990年正月举行结婚仪式，于同年5月12日生有大女儿曹晓丹。后双方于1996年9月13日向柯桥镇人民政府登记结婚，于2001年8月30日生育小女儿，取名曹晓满。婚后初期，双方经常为家庭琐事发生争吵，尤其是被申请人常在酒后无端打骂申请人，申请人考虑女儿年幼，多次忍让，但被申请人未丝毫珍惜，也没有改变，多年来仍保留酗酒恶习，且酒后都要打人砸物，近些年更是越发严重，申请人多次向柯岩派出所报警求救。申请人也曾于2015年4月、2017年12月、2018年8月、2019年3月四次起诉离婚，因被申请人屡次保证悔改，申请人才一一撤诉。但事后，被申请人又不知悔改，仍多次酗酒及打骂申请人，最近也是较为严重的是2019年8月11日半夜砍伤申请人以及多次用言语威胁要杀害申请人。为此，被申请人的行为已严重侵害了申请人的人身安全，为维护自身合法权益，也防止被申请人继续殴打、威胁申请人，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条之规定，申请人依法向人民法院申请上述人身保护令，禁止被申请人殴打、威胁申请人；责令被申请人迁出柯岩街道唯美品格小区丹桂园16幢101室房屋。
　　本院经审查认为，当事人因遭受暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。现申请人章国娟的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人曹凤平殴打、威胁申请人章国娟；
　　驳回申请人章国娟的其他请求。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定送达之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如曹凤平违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　任　莹
二〇一九年九月三日
书记员　鲁晓彤
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            