
王莉等与冯永章婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
王莉等与冯永章婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0102民保令34号
　　申请人：王莉。
　　被申请人：冯永章。
　　申请人王莉与被申请人冯永章申请人身安全保护令一案，本院于2019年11月25日立案后进行了审理。现已审理终结。
　　申请人王莉称，申请人与被申请人于2009年7月4日登记结婚,婚后育有一女冯某,出生时间2010年7月2日。自2011年4月起,被申请人对申请人漠不关心,一言不合就对申请人实施家庭暴力,2012年4月29日被申请人将申请人打至轻伤。申请人因考虑孩子尚小,想给孩子一个完整的家,对被申请人的行为一直隐忍,申请人也试图与被申请人沟通解决该问题,但被申请人置之不理,反而变本加厉,每年对申请人实施2-3次家庭暴力。2017年5月9日申请人被打送至北京市红十字会急诊抢救中心治疗,伤势为左侧肋骨骨折、双侧胸腔积液,2018年6月10日被申请人又一次对申请人实施家庭暴力造成申请人头部外伤,脑外神经反应。2019年11月10日被申请人再次对申请人实施家庭暴力,造成申请人颈部软组织损伤,右大腿皮肤软组织损伤。综上,为保障申请人的人身安全,现根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定，向贵院提出人身安全保护令申请，请求裁定：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪被申请人。
　　本院经审查认为，根据申请人和被申请人提交的陈述及申请人提交的证据，可以认定二人曾因家庭矛盾发生肢体冲突，同时考虑到双方正在进行离婚诉讼，矛盾可能随时激化，为避免双方再次发生不必要的冲突，本院认为申请人有面临家庭暴力的现实危险，其申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人冯永章对申请人王莉实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人冯永章骚扰、跟踪申请人王莉。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人王莉的申请撤销、变更或者延长。被申请人冯永章对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如冯永章违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　李方涛
二〇一九年十一月二十八日
书记员　房文晓
            