
张涵含、张屹其他民事令

                
张涵含、张屹其他民事令
浙江省杭州市滨江区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0108民保令2号
　　申请人：张涵含。
　　被申请人：张屹。
　　申请人张涵含与被申请人张屹申请人身安全保护令一案，本院于2019年5月8日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人张涵含称，申请人与被申请人于2012年5月15日登记结婚，于2013年10月31日生育一子。婚后不久被申请人就开始对申请人实施家庭暴力，申请人要求其停止家庭暴力未果，申请人遂带着孩子与被申请人分居。2019年5月7日晚10时左右，被申请人又再次对申请人实施严重的家庭暴力，殴打申请人近半小时，致使申请人身体多处遭受严重伤害。申请人再次报警后，被申请人才停止对申请人的殴打。被申请人的严重家庭暴力行为已经对申请人人身和精神造成了极大的伤害。申请人是电视台主持人，被申请人及其父母多次以“你是公众人物，要注意影响，不要声张"为由控制被申请人。被申请人故意殴打申请人的行为造成申请人身体与精神上的痛苦，还影响到申请人的正常工作。故申请人根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的规定，申请人身安全保护令。请求判令：1.禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人亲属。
　　本院经审查认为，申请人张涵含的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回张涵含的申请。
　　如不服本裁定，可在自本裁定生效之日其五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　钟飞燕
二〇一九年五月九日
书记员　　赵凤飞
            