
卢秀颂、欧宗然民事裁定书

                
卢秀颂、欧宗然民事裁定书
广东省深圳市宝安区人民法院
民事裁定书
     (2019)粤0306民保令29号
　　申请人卢秀颂。现申请人身安全保护令，并向本院提交结婚登记、大儿子欧启俊、小儿子欧启业的证人证言、信访登记薄、报警回执等证实上述主张。
　　本院依法向申请人卢秀颂核实相关事实，申请人称，被申请人常年酗酒，酗酒后回到家就对其威胁、恐吓及人身伤害，并一直持续多年。双方常年因为钱的问题发生矛盾，被申请人向申请人要钱要不到，就会要挟、恐吓申请人，喝多酒就会对其进行肢体伤害。且被申请人有赌钱的恶习，欠了很多债务。2019年10月21日晚上，被申请人回到家中用板凳砸申请人，把申请人赶出家门并扬言进家门就用开水将申请人烫至毁容。10月25日，申请人实在无法忍受被申请人的暴力行为，就搬出去住了。期间，被申请人多次发送信息威胁、恐吓申请人，至今申请人也不敢同被申请人见面。并称以前没有法律意识，也由于两名孩子年幼，一直隐忍至今，如今实在无法再容忍这样的暴力伤害。
　　本院依法向被申请人欧宗然核实相关事实，被申请人称，对两名儿子的证言陈述认可，并坦言自己比较爱喝酒，喝多失去理智就会发脾气，殴打申请人。2019年10月21日晚上，是喝了酒举凳子砸了申请人，但没有砸到。烧开水实际是煮茶喝，申请人以为我要用开水烫她，实际没做过这种事。在两名孩子小的时候偶尔打申请人，不是无缘无故打她，是因为家庭矛盾引起的。平时发生矛盾没有打申请人，基本上是喝了酒才打申请人。
　　本院经审查认为，双方当事人于1992年2月7日登记结婚，双方之间存在矛盾和误解，应该采用冷静和平的方式处理两人的感情问题，亦不能激化矛盾。被申请人也应为了家庭和谐考虑，控制自己酒后的行为。据双方陈述，本院出于避免双方矛盾进一步激化及成年男性的身体优势考虑，敦促被申请人克制以避免发生肢体冲突。特准予申请人关于禁止家庭暴力的申请。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人欧宗然对申请人卢秀颂实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人欧宗然对申请人卢秀颂进行威胁、恐吓；
　　三、驳回申请人的其他诉讼请求。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人欧宗然违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到裁定书之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　张力英
二〇一九年十一月二十二日
书记员　龙美君
            