
丁群英与罗意婚姻家庭纠纷一审民事裁定书

                
丁群英与罗意婚姻家庭纠纷一审民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0113民保令34号
　　申请人：丁群英。
　　被申请人：罗意。
　　申请人丁群英与被申请人罗意申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人丁群英称，申请人与被申请人罗意于2009年11月19日登记结婚，婚后育有一儿一女。2019年6月4日，二人因琐事产生纠纷，被申请人对申请人进行了谩骂、恐吓及殴打，申请人向法院提出人身保护申请。
　　本院经审查认为，公民的人身、财产权利受法律保护。申请人丁群英对被申请人罗意的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人罗意对申请人丁群英实施谩骂、恐吓及殴打等家庭暴力行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人罗意违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　蒋明霞
二〇一九年六月二十四日
法官助理　马剑伟
书　记　员　赵　朦
            