
简洁菲与张文凤、胡彤裁定书

                
简洁菲与张文凤、胡彤裁定书
江苏省宝应县人民法院
民事裁定书
     (2019)苏1023民保令1号
　　申请人：简洁菲。
　　被申请人:张文凤。
　　被申请人:胡彤。
　　申请人简洁菲与被申请人张文凤、胡彤申请人身安全保护令一案，本院于2019年2月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人简洁菲称：被申请人张文凤系被申请人胡彤的母亲。法院受理申请人与被申请人胡彤离婚纠纷一案后，现已作出裁定。在申请人起诉前，被申请人张文凤多次殴打、骚扰、言语侮辱申请人。申请人和被申请人胡彤分居后，被申请人张文凤多次到申请人单位、住处无故吵闹、纠缠，严重影响了申请人及其父母的正常生活。故请求禁止被申请人胡彤、张文凤殴打、威胁申请人及申请人父母；禁止被申请人胡彤、张文凤骚扰、接触、跟踪申请人及申请人父母。
　　本院经审查认为，申请人简洁菲的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下:
　　驳回简洁菲的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　潘志耘
二〇一九年二月一日
书记员　　黄小天
            