
顾人娟与赵锦林裁定书

                
顾人娟与赵锦林裁定书
江苏省南京市秦淮区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0104民保令9号
　　申请人：顾人娟。
　　被申请人：赵锦林。
　　申请人顾人娟于2019年9月16日向本院申请人身安全保护令，顾人娟称：申请人与被申请人系夫妻关系。2019年9月1日因为申请人要去参加生日宴会，但是被申请人不允许，申请人和儿子讲好带儿子一起去，但是被申请人还是在我没有任何防备的情况下突然一拳打过来，导致我晕厥过去，清醒后准备报警，被申请人又对我拳打脚踢，导致我再次晕厥，醒来时满地是血。故申请人特向法院提出申请，请求禁止被申请人赵锦林对申请人顾人娟实施家庭暴力，限制人身自由。
　　本院经审查认为，顾人娟的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人赵锦林对申请人顾人娟实施家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人赵锦林违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审　判　员　顾荣荣
二〇一九年九月十七日
见习书记员　张婉艺
            