
楼江英、骆小宝其他民事令

                
楼江英、骆小宝其他民事令
浙江省义乌市人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0782民保令3号
　　申请人：楼江英。
　　法定代理人：楼裕丰。
　　被申请人：骆小宝。
　　申请人楼江英向本院申请人身安全保护令，楼江英诉称：申请人与被申请人于2004年1月26日登记结婚，同年8月生下儿子骆某。2004年到2009年付清房款，抽签取得廿三里皇冠花园66号2单元1801室，并取得公证书，2015年被申请人骆小宝搬入皇冠花园66号2单元1801室居住，申请人要求入住，被被申请人赶出来，并以恐吓、漫骂、暴力的手段一直不让申请人回家跟儿子团聚，申请人多次报警未果。2016年9月，申请人起诉至法院，要求入住皇冠花园1801室，法院判决申请人有居住权。但被申请人仍将申请人赶出家门。2017年1月份，申请人向稠城街道妇联主席寻求帮助，但被申请人态度蛮横。2017年1月13日，申请人向派出所报警，派出所民警陪申请人去皇冠花园1801室，门开后，被申请人的母亲称不认识申请人，一直辱骂申请人，要求申请人离开她家房子，派出所民警再次询问，才承认申请人是儿媳妇。后申请人被带至派出所，被申请人赶至派出所，在大厅里对申请人进行殴打。2017年7月24日晚上，申请人到皇冠花园1801室敲门，要见儿子，被申请人与其母亲打开门就对申请人一阵毒打，被申请人母亲拿木棍敲打申请人头部，导致申请人头部留下后遗症。被申请人把申请人拉到18楼走廊边，要把申请人推下去，因被儿子发现未发生悲剧。申请人被殴打，邻居发现后报警，后被申请人被警方带走，申请人被救护车送走。申请人提供情况说明书、短信记录、公证书、情况说明作为被申请人实施家庭暴力的证据。为此申请人请求被申请人禁止实施家庭暴力，骚扰、恐吓申请人，保护申请人的合法权益，让被申请人配合申请人入住皇冠花园66号2单元1801室，把相关钥匙给申请人。
　　本院调取了报警记录等证据，并对楼裕丰、骆小宝进行了询问。
　　本院经审查认为，楼江英的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人楼江英的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内向本院申请复议一次。
     
审　判　长　傅多娇
人民陪审员　楼　繁
人民陪审员　朱春荷
二〇一九年六月五日
代书　记员　刘　霞
            