
蒋良蓉、王明荣其他民事裁定书

                
蒋良蓉、王明荣其他民事裁定书
四川省广安市广安区人民法院
民事裁定书
     (2019)川1602民保令2号
　　申请人：蒋良蓉。
　　被申请人：王明荣。
　　申请人蒋良蓉与被申请人王明荣申请人身安全保护令一案，本院于2019年2月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人蒋良蓉称，被申请人王明荣对申请人多次实施家庭暴力，申请人一直忍耐，2019年1月25日、2月3日被申请人再次对申请人进行殴打，经广安区浓洄派出所民警多次制止、教育和警告仍不知悔改，仍经常威胁、恐吓申请人，故请求禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及其近亲属。
　　本院经审查认为，蒋良蓉的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王明荣殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人蒋良蓉及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王明荣违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈莹莹
二〇一九年二月二十六日
书记员　　赵锦宇

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位，居（村）民委员会，妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并保留相关证据。
附：本裁定所适用法律条文全文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人;
(二)有具体的请求;
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请;情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力;
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属;
(三)责令被申请人迁出申请人住所;
(四)保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            