
孔皓月与秦建军婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
孔皓月与秦建军婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0113民保令37号
　　申请人:孔皓月。
　　委托诉讼代理人：王海浪，重庆依斯特律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：韩吴笛，重庆依斯特律师事务所实习律师。
　　被申请人:秦建军。
　　申请人孔皓月与被申请人秦建军申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人孔皓月称，原、被告婚姻存续期间，被申请人经常谩骂、恐吓申请人，并实施过家庭暴力。曾因家庭纠纷向公安机关报案，但被申请人仍不悔改。
　　本院经审查认为，公民的人身权利受法律保护，任何人不能非法侵害公民的人身权利。申请人孔皓月的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人秦建军对申请人孔皓月实施谩骂、恐吓等行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人秦建军违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　娄　婷
二〇一九年七月一日
书记员　赵芳源
            