
张澜馨与凤艳萍,吕剑雄婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
张澜馨与凤艳萍,吕剑雄婚姻家庭纠纷民事裁定书
西安市未央区人民法院
民事裁定书
     (2019)陕0112民保令13号
　　申请人：张澜馨。
　　委托诉讼代理人：雷小三，陕西云德律师事务所律师。
　　被申请人一：吕剑雄。
　　被申请人凤艳萍，二：。
　　申请人张澜馨与被申请人吕剑雄、凤艳萍申请人身保护令一案，本院于
　　2019年5月9日立案后，依法进行了审理。
　　申请人张澜馨向本院提出诉讼请求：请求签发人身保护令。事实
　　与理由：其与被申请人吕剑雄协议离婚后，与现任丈夫赵凯锋登记结婚。
　　二被申请人登记结婚，二被申请人用多个微信号、电话号码给其和现任丈夫发勒索钱财、恐吓、侮辱、骚扰短信。最终，其给被申请人吕剑雄转账
　　27万元，被申请人吕剑雄出具保证书不再干扰其正常生活。但从
　　2019年3月又开始了，严重扰乱了其与近亲属的生活，其被诊断为重度焦虑、严重的抑郁。故其向本院申请上述人身保护令，禁止骚扰其及其的近亲属。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。经审查，
　　申请人张澜馨与被申请人吕剑雄已经离婚，且各自组成家庭，故申请人张澜馨
　　的申请不符合作出人身安全保护令的条件。
　　依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人张澜馨的申请。
　　如不服本裁定，被申请人可以自裁定送达之日起五日内向本院申请复议。
     
审判长薛敏丹
二〇一九年五月十三日
书记员王静
打印人：周惠荣校对人：王静送达时间：2019年月日
            