
卜华芳、王福其他民事裁定书

                
卜华芳、王福其他民事裁定书
安徽省巢湖市人民法院
民事裁定书
     (2019)皖0181民保令3号
　　申请人：卜华芳。
　　被申请人：王福。
　　申请人卜华芳与被申请人王福申请人身安全保护令一案，本院于2019年12月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人卜华芳称，2001年4月17日，卜华芳与王福登记结婚。后因双方感情不和，王福多次对卜华芳实施家庭暴力，并经常无故到卜华芳娘家闹事。期间卜华芳多次报警，王福经双方所在地公安派出所民警的劝说仍一意孤行。王福跟踪卜华芳的亲戚朋友，到卜华芳的工作场所骚扰打骂卜华芳，甚至发展到见人就打、见物就摔的地步，使得卜华芳及其近亲属无法正常工作、生活。2019年10月份以来，王福不仅多次打骂卜华芳，还跑到卜华芳娘家大闹，并经常蹲守在卜华芳工作的厂大门口，抓到卜华芳就打，致卜华芳身体多处受伤，卜华芳不得已再次报警。后巢湖市公安局给予其行政拘留八日的处分。然王福仍不思悔改，继续用各种方式侮辱、侵害卜华芳的人身和财产。现依法申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人卜华芳有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。卜华芳的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王福对卜华芳实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王福骚扰、跟踪卜华芳及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王福违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　付迁
二〇一九年十二月十七日
法官助理郑海君
书记员徐瑞
遭受家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            