
佘某、佘某1人格权纠纷一案民事裁定书

                
佘某、佘某1人格权纠纷一案民事裁定书
福建省莆田市涵江区人民法院
民事裁定书
     (2019)闽0303民保令1号
　　申请人：佘某。
　　被申请人：佘某1。
　　申请人佘某与被申请人佘某1申请人身安全保护令一案，本院于2019年12月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人佘某称，被申请人佘某1多次殴打佘某，导致双方夫妻感情破裂，分居生活。佘某1会前往佘某单位无故吵闹，且在佘某回家途中对其进行骚扰殴打并造成佘某轻微伤。佘某曾两次向公安机关报案，公安机关依法对佘某1予以治安拘留的行政处罚。现因感情破裂，佘某向法院起诉离婚，但佘某1仍对佘某及其亲属进行威胁恐吓，故向法院申请人身安全保护：禁止佘某1殴打、威胁佘某。
　　本院经审查认为，申请人佘某称被申请人佘某1骚扰殴打佘某，有莆公涵（白塘）行罚决字【2019】00214、00245号行政处罚决定书为据。佘某现认为佘某1仍有可能侵犯其人身权，故向本院提出人身保护申请，佘某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家暴法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人佘某1对佘某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如佘某1违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　钟晓珍
二〇一九年十二月十八日
书记员　李珊珊

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附相关法律条文及提示：
1.《中华人民共和国反家暴法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人；
(二)有具体的请求；
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力；
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
(三)责令被申请人迁出申请人住所；
(四)保护申请人人身安全的其他措施。
-1-
            