
余某与杜某裁定书

                
余某与杜某裁定书
江苏省句容市人民法院
民事裁定书
     (2019)苏1183民保令6号
　　申请人:余某。
　　被申请人：杜某。
　　申请人余某于2019年4月23日向本院提出人身安全保护令申请，申请人余某称：申请人余某与被申请人杜某系夫妻关系，双方因离婚等问题发生家庭纠纷，被申请人殴打申请人，2019年4月17日申请人工作时，被申请人到申请人工作场所故意殴打申请人，后报警也未能解决，现申请人有家难回，申请人已向法院起诉离婚。但为保障申请人的人身安全，特申请法院依法作出人身安全保护裁定。
　　本院经审查认为，申请人余某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人杜某对申请人余某实施家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人杜某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
     
审 判 员　吴红云
二〇一九年四月二十三日
法官助理　刘明星
书 记 员　甘　甜
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            