
邓艾华等与董元民事裁定书

                
邓艾华等与董元民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0102民保令1号
　　申请人邓艾华。
　　代理人：邓玉峰（邓艾华之父）。
　　被申请人董元。
　　申请人邓艾华与被申请人董元申请人身安全保护令一案，本院于2018年7月2日作出人身安全保护令民事裁定。申请人邓艾华于2019年1月8日申请延长人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　申请人邓艾华称，我与董元因离婚纠纷分居后，董元多次到我住所吵闹，并殴打我和我的父母。2018年7月2日，西城法院认为我有面临家庭暴力的现实危险，出具了人身保护令裁定。现人身保护令的六个月有效期已过。目前双方的离婚诉讼因为我个人出于为孩子考虑暂不想离婚而撤诉，但双方矛盾仍然较深。目前董元在法院对我母亲提起借款的诉讼以及要求我们全家搬出目前住所的诉讼，双方对立情绪严重。故我认为董元的行为仍然危及到我和我父母的人身安全和正常生活，申请延长人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人邓艾华与被申请人董元因离婚纠纷及家庭纠纷存在矛盾，应避免因双方矛盾发生暴力行为。考虑到双方的确曾多次发生肢体冲突，且现双方关系并未缓和，故本院认为邓艾华仍有面临家庭暴力的现实危险，对邓艾华申请延长人身保护令的要求，本院予以支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人董元殴打、威胁、辱骂申请人邓艾华及其近亲属；
　　二、禁止被申请人董元骚扰、跟踪、接触申请人邓艾华及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。 
     
审　　判　　员　　　张冰洁　
二〇一九年一月九日　
书　　记　　员　　　肖　迪
            