
屠林丽、邓洪福其他民事裁定书

                
屠林丽、邓洪福其他民事裁定书
四川省成都市新都区人民法院
民事裁定书
     (2019)川0114民保令2号
　　申请人屠林丽。
　　委托诉讼代理人：黄福佑，四川舟楫律师事务所。
　　被申请人邓洪福。
　　申请人屠林丽于2019年6月18日向本院申请人身安全保护令，屠林丽称，屠林丽与邓洪福是夫妻，在屠林丽起诉前，邓洪福对屠林丽就多次实施殴打等暴力行为，2019年6月17日下午庭审结束后，因屠林丽不同意带走孩子，邓洪福就在法院一楼大厅对屠林丽及屠林丽的亲属进行抓扯，屠林丽于当日经成都大学第一附属医院诊断为：左臂软组织伤。故请求禁止被申请人邓洪福跟踪、骚扰、威胁、殴打申请人屠林丽及屠林丽的近亲属。
　　本院经审查认为，屠林丽的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人邓洪福对申请人屠林丽实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人邓洪福跟踪、骚扰申请人屠林丽及其相关近亲属。
　　本裁定有限期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如邓洪福违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　陈永珑
二〇一九年六月二十日
书记员　　魏瑞廷
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            