
宋秋宏等与张红岩民事裁定书

                
宋秋宏等与张红岩民事裁定书
北京市丰台区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0106民保令4号
　　申请人：宋秋宏。
　　被申请人：张红岩。
　　申请人宋秋宏与被申请人张红岩申请人身安全保护令一案，本院于2019年4月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人宋秋宏称，申请人与被申请人于2005年2月28日登记结婚，婚后育有一女张馨月。婚后，因被申请人的原因，多次造成对申请人和亲属的身体伤害。申请人于2018年11月4日向南苑街道派出所报警。经司法鉴定为轻微伤。被申请人于2019年4月11日被行政拘留五天，罚款200元。现申请法院裁定：1．禁止被申请人殴打、威胁申请人及其近亲属；2．禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其近亲属；3．禁止被申请人到申请人的住所。
　　经审查，宋秋宏与张红岩于2005年2月28日登记结婚。2018年11月4日10时30分许，张红岩在北京市丰台区南苑警备东路6号七区4号楼2门401号家中，因家庭纠纷与宋秋宏发生矛盾，张红岩将宋秋宏打伤，后于2019年4月11日被民警查获。2019年4月11日，北京市公安局丰台分局作出行政处罚决定书，给予张红岩行政拘留五日并处罚款二百元的处罚。本院认为，张红岩对宋秋宏存在殴打情形，宋秋宏的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张红岩殴打、威胁申请人宋秋宏及其近亲属；
　　二、禁止被申请人张红岩骚扰、跟踪申请人宋秋宏及其近亲属；
　　三、禁止被申请人张红岩到申请人宋秋宏位于北京市丰台区南苑警备东路六号七区4号楼2门401号的住所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张红岩违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　柴海燕　
二○一九年四月二十八日　
书　　记　　员　　　董　博
            