
张某与杨某婚姻家庭纠纷一审民事裁定书

                
张某与杨某婚姻家庭纠纷一审民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0113民保令119号
　　申请人：张某。
　　被申请人：杨某。
　　申请人张某与被申请人杨某申请人身安全保护令一案，本院于2019年10月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张某称，2019年10月10日，被申请人对申请人进行了谩骂、恐吓及殴打，申请人向法院提出人身保护申请。后经本院询问，申请人以被申请人未再对其谩骂、恐吓、殴打及骚扰，向本院提出撤回人身安全保护令申请，现本案已审查完毕。
　　本院认为申请人张某与被申请人杨某的矛盾纠纷，当人事双方已谅解和好，申请人自愿申请撤回人身安全保护令申请，经审查符合法律规定，本院应予遵循。依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十三条、第一百五十四条第一款第十一项规定，裁定如下：
　　准许张某撤回人身安全保护令申请。
     
审判员　蒋明霞
二〇一九年十月二十八日
书记员　赵　朦
            