
赵连英与乙丽玲,乙建军,乙建平等赡养费纠纷民事裁定书

                
赵连英与乙丽玲,乙建军,乙建平等赡养费纠纷民事裁定书
西安市雁塔区人民法院
民事裁定书
     (2019)陕0113民保令11号
　　申请人：赵连英。
　　被申请人：乙丽玲。
　　被申请人：乙晓燕。
　　被申请人：乙建军。
　　被申请人：乙建平。
　　被申请人：乙红梅。
　　申请人赵连英与被申请人乙丽玲、乙晓燕、乙建军、乙建平、乙红梅申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人赵连英称，申请人与被申请人系母子女关系。被申请人多年来不看望、不照顾、不尽赡养义务。为此，申请人在2016年起诉要求被申请人履行赡养义务。该民事判决已生效并进入执行程序。但是现在，被申请人多次到申请人家中无辜殴打、辱骂申请人，还经常恐吓、威胁申请人，并对申请人进行骚扰、跟踪，严重影响申请人的正常生活。申请人多次报警求助，也无济于事。故申请人提起本申请，望批准。
　　本院经审查认为，《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定，作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。本案中，虽然申请人提交了报警回执、民事判决并陈述了相关情况，但报警回执只能反映其与案外人存在其他民事纠纷，民事判决也只反映其在2016年向被申请人主张赡养费的事实。在案的证据尚不足以证明申请人赵连英的申请符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回赵连英的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　栗德亮
二〇一九年七月三十一日
书记员　贾　凡
1
            