
杨某、杨纯辉民事裁定书

                
杨某、杨纯辉民事裁定书
广东省珠海市斗门区人民法院
民事裁定书
     (2019)粤0403民保令5号
　　申请人杨某。
　　法定代理人：孙某。系申请人杨某的母亲。
　　被申请人：杨纯辉。
　　申请人杨某与被申请人杨纯辉申请人身保护令一案，本院于2019年9月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨某称，申请人的父母亲离婚，2018年8月至2019年8月，申请人因读书需要随父亲杨纯辉在珠海市斗门区白蕉镇×××房内居住生活。期间，多次因琐事遭受杨纯辉威胁并殴打。其中2019年4月13日申请人在遭受杨纯辉殴打后到医院就诊并到白蕉派出所报警；2019年8月13日再遭杨纯辉殴打后再次向白蕉派出所报警。鉴于被申请人杨纯辉存在多次家暴行为，严重影响到申请人的正常学习和生活。为保障申请人的合法权益，免遭骚扰、殴打等家庭暴力，特向贵院申请人身保护令，恳请批准。
　　本院经审查认为，申请人杨某的主张有病历资料及报警回执足以证明，申请人杨某现未成年，仍是在校学生，因被申请人杨纯辉的殴打、威胁，导致申请人面临现实危险。现申请人提出禁止被申请人对其实施家庭暴力的申请,符合人身安全保护令的法定条件，本院予以支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人杨纯辉对申请人杨某实施威胁、恐吓、殴打等家庭暴力行为；
　　二、禁止被申请人杨纯辉在申请人杨某就读学校（斗门区×××中学）200米范围内活动。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人杨纯辉违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　程洪龙
二〇一九年九月九日
书记员　邝嘉宏

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附：裁判依据法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            