
杨永琛、陈猴花其他民事裁定书

                
杨永琛、陈猴花其他民事裁定书
广西壮族自治区北流市人民法院
民事裁定书
     (2019)桂0981民保令2号
　　申请人：陈猴花。
　　被申请人：杨永琛（曾用名：杨永强）。
　　申请人陈猴花与被申请人杨永琛人身安全保护令申请一案，本院于2019年10月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈猴花称，请求人民法院作出人身安全保护令：1、禁止被申请人杨永琛殴打、威胁申请人陈猴花及申请人家属；2、禁止被申请人杨永琛骚扰、跟踪申请人陈猴花及申请人家属。事实与理由：申请人与被申请人于2016年经人介绍相识，仅过几个月后于2017年1月10日在北流市民政局办理婚姻登记手续。婚后育儿子杨某，于2018年6月10日生育女儿杨某1。由于双方相识时间较短，彼此性格、脾气均未完全了解的情况下匆匆结婚，婚后发现双方性格各异。严重的是被申请人时常对申请人动手，施暴不知轻重，致申请人浑身淤青，2017年怀孕期间同样下重手打申请人。期间，多次向新圩派出所报警处理，但效果并不明显，不能阻止被申请人实施家暴。申请人为了这段来之不易的婚姻，也为了两个小孩有一个完整的家，努力迁就于被申请人，但被申请人的家暴等不良行为已导致夫妻感情破裂。2019年10月22日，申请人再次遭到被申请人的家暴，经报警后，被申请人被口头警告一下，之后，当晚再次受到被申请人的殴打威胁。
　　本院经审查认为，根据申请人陈猴花所提供的证据，并不能证明被申请人杨永琛存在家庭暴力行为，申请人陈猴花的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第三十条规定，裁定如下:
　　驳回申请人陈猴花的申请。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审　判　员　李学东
二〇一九年十月二十八日
法官助理　何胜波
书　记　员　黄远杰
            