
李惠与王道卫婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
李惠与王道卫婚姻家庭纠纷民事裁定书
西安市未央区人民法院
民事裁定书
     (2019)陕0112民保令22号
　　申请人：李X。
　　被申请人：王XX。
　　申请人李X与被申请人王XX申请人身保护令一案，本院于2019年8月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李X称，其与被申请人于2007年登记结婚。2012年领养一女王XX。被申请人有酗酒的恶习，酒后经常与其发生争吵，导致发生家庭矛盾，且被申请人精神偏激，有严重的暴力倾向，经常辱骂、殴打其。2019年7月，其从家中搬离。2019年8月2日，被申请人将其堵在小区门口进行殴打，对其身心健康造成极大影响，为维护合法权益，故请求法院裁定：1、禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人；2、禁止被申请人在距离下列场所500米内活动：申请人的住所、工作地点。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人与被申请人系夫妻关系，申请人与被申请人在共同生活期间因家庭琐事产生摩擦和矛盾，申请人向本院出示了照片及视频资料，证明被申请人对其实施暴力行为。庭审中，被申请人承认殴打过申请人，但系事出有因。本院认为申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条第一款、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王XX殴打、威胁、辱骂申请人李X；
　　二、禁止被申请人王XX在距离申请人李X住所、工作地点500米内活动。
　　本裁定自作出之日起一个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　张博博
二0一九年八月十四日
书　记　员　张祎雯
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
1
            