
罗红贞、鲍海友其他民事裁定书

                
罗红贞、鲍海友其他民事裁定书
台州市黄岩区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙1003民保令1号
　　申请人：罗红贞。
　　被申请人：鲍海友。
　　申请人罗红贞与被申请人鲍海友申请人身安全保护令一案，本院于2019年1月23日立案受理后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人罗红贞称：申请人诉被申请人离婚纠纷一案，已经黄岩区人民法院受理。诉前，被申请人多次殴打申请人，申请人现一直居住在宾馆。2018年12月9日，台州市公安局黄岩分局院桥派出所出具《家庭暴力告诫书》，对被申请人进行告诫。2019年1月15日，申请人长女（已怀孕8个多月）对被申请人进行劝解时，被被申请人脚踢，二女儿拨打110报警。被申请人曾威胁杀死申请人，导致申请人、上高中的二女儿、年仅7岁小女儿生活在恐惧之中。申请人依法向人民法院申请，请求裁定人身安全保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为：被申请人鲍海友对申请人罗红贞实施殴打等家庭暴力，申请人罗红贞的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人鲍海友对申请人罗红贞及其近亲属实施殴打、威胁等家庭暴力；
　　二、禁止被申请人鲍海友骚扰、跟踪申请人罗红贞及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　刘开怀
二〇一九年一月二十四日
代书记员　梁益玲
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉，反映或者求助并注意保留相关证据。
            