
张懿与施季峰人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
张懿与施季峰人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2019)沪0115民保令10号
　　申请人：张懿。
　　委托诉讼代理人：胡晓萍，上海七方律师事务所律师。
　　被申请人：施季峰。
　　申请人张懿于2019年6月25日向本院申请人身安全保护令。张懿称，其与被申请人系夫妻。2018年9月7日，申请人发现被申请人出轨，被申请人恼羞成怒，将申请人从家中拖至一楼。2019年6月9日，被申请人殴打申请人，导致申请人手部及脚部受伤。2019年6月25日，因家庭财产纠纷，被申请人再次殴打申请人。被申请人的种种行为已经对申请人的身心造成了极大的不利影响，为保障申请人的人身安全，申请人请求：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及其近亲属；2.责令被申请人迁出上海市浦东新区巨峰路XXX弄XXX号XXX室。
　　本院经审查认为，张懿关于禁止施季峰殴打、威胁其本人的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，但其关于禁止施季峰殴打、威胁其近亲属及责令施季峰迁出上海市浦东新区巨峰路XXX弄XXX号XXX室的申请依据不足，不予支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人施季峰对申请人张懿实施家庭暴力；
　　二、驳回申请人张懿的其余申请事项。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人施季峰违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　沈永妍
二〇一九年六月二十六日
书记员　李　灵

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            