
秀云与杨军申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
秀云与杨军申请人身安全保护令一审民事裁定书
四川省汶川县人民法院
民事裁定书
     (2019)川3221民保令1号
　　申请人：车秀云。
　　被申请人：杨军。
　　申请人车秀云与被申请人杨军申请人身安全保护令一案，本院于2019年4月4日立案，并依法进行审查，现已审查终结。
　　申请人车秀云称，请求人民法院依法签发人身安全保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及其家属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其家属。事实与理由：申请人与被申请人于2012年5月15日结婚登记。婚后，被申请人脾气暴躁，多次造成申请人身体伤害。2015年2月，双方因小事吵架，被申请人对申请人大打出手，导致申请人左侧趾骨上肢骨折，住院5天，不能干重活。2018年11月，被申请人又因小事在公众场合将申请人按在地上打骂，申请人母亲向雁门派出所报警，警方依法出警后才将被申请人制止。平常生活中，被申请人疑心较重，经常言语侮辱申请人，并将离婚挂在嘴边。被申请人不知心疼自己的妻子，甚至恐吓申请人及其亲人。申请人实在不堪侮辱和打骂，心里对被申请人已产生恐惧心理，其行为已严重影响到申请人及其父母的正常生活。故申请人向法院申请上述人身安全保护令，请求依法予以准许。
　　本院经审查认为，申请人车秀云的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人杨军殴打、威胁申请人车秀云；
　　二、禁止被申请人杨军骚扰、跟踪申请人车秀云及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，给予训诫，并可根据情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李翔
二〇一九年四月四日
书记员　　邓娟
            