
张某、周某人身保护令民事裁定书

                
张某、周某人身保护令民事裁定书
成都市金牛区人民法院
民事裁定书
     (2019)川0106民保令2号
　　申请人：张某。
　　被申请人：周某。
　　申请人张某与被申请人周某申请人身保护令一案，本院于2019年5月27日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人张某称，张某与周某于2015年1月28日登记结婚，双方在婚姻关系存续期间相处不和睦，周某对张某时有辱骂、殴打行为。2019年4月25日晚，周某又借故对张某拳脚相加，对张某身体及精神造成严重伤害。张某前往派出所报案后，周某不加收敛仍打电话威胁，致使张某不敢回家，至同年5月14日起张某被迫在外租房居住至今。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令，人民法院应当受理。张某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止周某对张某及其近亲属实施殴打、威胁行为；
　　二、禁止周某骚扰、跟踪张某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如周某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处于罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　于虹
二〇一九年五月二十九日
书记员　黄莉
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、（居）村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者救助并注意保留相关证据。
            