
张燕、张培鑫民事裁定书

                
张燕、张培鑫民事裁定书
云南省昆明市官渡区人民法院
民事裁定书
     (2019)云0111民保令1号
　　申请人：张燕。
　　被申请人：张培鑫。
　　申请人张燕与被申请人张培鑫申请人身安全保护令一案，本院于2019年1月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张燕称，申请人与被申请人系父女关系。被申请人与申请人的母亲已离婚。被申请人自己有房产，却强行搬入申请人住所，经常因家庭琐事殴打申请人及母亲。申请人上班时不能照看小孩，由申请人母亲照看，但是被申请人经常殴打申请人及母亲，对小孩造成严重影响，而且影响到申请人的正常生活，申请人报警处理后，在警察的批评教育下，被申请人依然没有悔改，在2018年11月26日被申请人再次殴打申请人及母亲，致使申请人左眼出血受伤，申请人现无法正常生活，感到人身安全时刻受到威胁，故申请人为了保护自身人身安全，依法提出人身安全保护申请，请求：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人；2、责令被申请人搬出共同的住处。
　　本院经审查认为，本院经审查认为，申请人向本院提交的急诊病历、眼科超声影像检查报告、派出所出警记录，可以认定本案被申请人存在实施家庭暴力的可能性。申请人张燕的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张培鑫对申请人张燕实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人张培鑫殴打、威胁申请人张燕；
　　三、责令被申请人张培鑫迁出申请人张燕的住所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张培鑫违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　刘云顺
二〇一九年一月十三日
书记员　　李明远
            