
林建英、熊汀洲其他民事令

                
林建英、熊汀洲其他民事令
福建省建宁县人民法院
民事裁定书
     (2019)闽0430民保令2号
　　申请人：林建英。
。
　　被申请人：熊汀洲。
　　公民身份号码35xxx67××××××××。
　　申请人林建英与被申请人熊汀洲申请人身保护令一案。
　　本院于2019年5月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人林建英称，林建英与熊汀洲系夫妻关系，熊汀洲
　　脾气暴躁，经常一言不合就殴打林建英，且殴打时不分轻重。
　　致使林建英精神高度紧张，故申请人身安全保护令，要求禁
　　止熊汀洲殴打、威胁林建英。
　　林建英向本院提供建宁县公安局城关派出所出具的报
　　警回执，证明2019年3月18日17时34分，林建英报警称
　　因家庭琐事，熊汀洲打到其眼睛。
　　本院经审查认为，熊汀洲在婚姻关系存续期间内殴打林
　　建英，其行为已对林建英的人身安全构成危险性，林建英向
　　本院提出对其人身安全保护令的申请符合人身安全保护令
　　的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十
　　六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如
　　下：
　　禁止被申请人熊汀洲对申请人林建英实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身保护令失效前。
　　人民法院可根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人
　　对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请
　　复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如熊汀洲违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国
　　反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、
　　拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　谢建军
二〇一九年五月八日
书记员　　李清歌

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所
在单位、村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求
助并注意保留相关证据。
附：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作
出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人;
(二)有具体的请求;
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情
形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时
内作出人身安全保护令或者驳回申请;情况紧急的，应当在
二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力;
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近
亲属;
(三)责令被申请人迁出申请人住所;
(四)保护申请人人身安全的其他措施。
            