
梁燕萍、杜先志其他民事裁定书

                
梁燕萍、杜先志其他民事裁定书
浙江省临海市人民法院
民事裁定书
     (2019)浙1082民保令2号
　　申请人：梁燕萍。
　　被申请人：杜先志。
　　申请人梁燕萍与被申请人杜先志申请人身安全保护令一案，本院于2019年10月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人梁燕萍向本院申请依法签发人身保护令，禁止被申请人杜先志殴打、威胁申请人梁燕萍；禁止被申请人杜先志骚扰、跟踪申请人梁燕萍。事实与理由：申请人与被申请人系夫妻关系。婚后被申请人经常性殴打、咒骂申请人，2017年12月2日被申请人将申请人打伤后，临海市公安局在2017年12月11日作出临公（古）诫字［2017］第10002号家庭暴力告诫书。近几年双方因家庭琐事经常发生争吵，被申请人扬言如申请人提出离婚要砍死申请人及女儿。现申请人向本院起诉要求与被申请人离婚。
　　本院经审查认为，梁燕萍的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人杜先志殴打、威胁申请人梁燕萍；
　　二、禁止被申请人杜先志骚扰、跟踪申请人梁燕萍。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如杜先志违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
     
审　判　员　徐秀月
二〇一九年十月十八日
代书记员　王　敏
            