
毛某与李某其他民事裁定书

                
毛某与李某其他民事裁定书
甘肃省天水市麦积区人民法院
民事裁定书
     (2019)甘0503民保令2号
　　申请人：毛某。
　　被申请人：李某。
　　申请人毛某与被申请人李某申请人身安全保护令一案，本院于2019年9月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人毛某向本院提出请求：请求人民法院依法签发人身保护令，禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及申请人近亲属。事实与理由：申请人和被申请人于2016年9月27日登记结婚,婚后生育一子李某某。婚后，申请人多次受到被申请人语言及肢体暴力，后申请人于2019年8月2日起诉离婚，经法院审理，驳回了申请人的离婚诉讼请求，该案于2019年8月30日结案。后被申请人以看望孩子为由4次来到申请人娘家，前三次，申请人均同意被申请人在户外看望孩子。2019年9月16日，被申请人又来看孩子并提出带走孩子，对申请人内心造成重大压力，所以申请人并未开门，于是被申请人先是无休止的敲门，然后就是用力踢门，最后用铁质工具挖开门锁附近墙面水泥，企图破门而入，申请人在人身安全受到威胁的情况下拨打了110报警，被申请人在报警后不久离开，一小时后，被申请人再度返回，正好遇到出警的民警，便被民警带回了派出所。申请人和其母亲的人身安全已受到严重威胁。综上，申请人依法申请人身安全保护令，请予以审查批准。
　　本院经审查认为，被申请人李某在申请人毛某娘家所实施的长时间敲门、踹门并毁坏墙面的行为使申请人毛某及其近亲属确有面临家庭暴力现实危险的情形，故申请人毛某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人李某殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人毛某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如李某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　王怡
二〇一九年九月二十六日
法官助理　 颉娜
书记员　　　武娟
            