
金英与金永兴人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
金英与金永兴人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市宝山区人民法院
民事裁定书
     (2019)沪0113民保令2号
　　申请人：金英。
　　被申请人：金永兴。
　　申请人金英于2019年5月27日向本院申请人身安全保护令，金英称申请人与被申请人系父女关系，被申请人有时喝酒，借酒张口辱骂申请人或出手殴打申请人，已经严重影响申请人的生活。故申请：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。并提供案件接报回执单等作为证据。
　　本院经审查认为，金英的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条的规定，裁定如下：
　　驳回金英的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。
　　书记员李鹏翔
     
审判员　宋　佩
二〇一九年六月六日
书记员　李鹏翔

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
            