
黄凤、陈先福其他民事令

                
黄凤、陈先福其他民事令
浙江省绍兴市柯桥区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0603民保令7号
　　申请人：黄凤。
　　委托诉讼代理人：俞梅，浙江金柯桥律师事务所律师。
　　被申请人：陈先福。
　　申请人黄凤与被申请人陈先福申请人身安全保护令一案，本院于2019年12月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人黄凤称，申请人黄凤与被申请人陈先福离婚纠纷一案已由柯桥区人民法院受理，起诉前被申请人多次殴打申请人，申请人先后两次报警，期间也找过妇联求助，但调解后，被申请人又故态复萌，对申请人实施家暴。申请人被打后无奈逃离家中，至今不敢回家，也不敢去单位上班，怕被申请人找到后继续纠缠其和亲属。现申请人向法院申请依法签发人身安全保护令，请求禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及其亲属。
　　本院经审查认为，当事人因遭受暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。现申请人黄凤的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陈先福骚扰、跟踪、威胁、殴打申请人黄凤及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定送达之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如陈先福违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　屠李强
二〇一九年十二月十八日
法官助理边筱香
书记员　朱　骊
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
?
            