
夏某与高某人身保护令裁定书

                
夏某与高某人身保护令裁定书
江苏省盐城市大丰区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0982民保令2号
　　申请人:夏某。
　　被申请人:高某。
　　申请人夏某于2019年12月4日向本院申请人身安全保护令，称：申请人与被申请人系夫妻关系。婚后，被申请人屡次对其实施家庭暴力，殴打申请人，卡住申请人脖颈，使申请人生命遭受严重危险。2019年10月23日，被申请人再次对申请人实施家庭暴力，经申请人女儿报警，盐城市大丰区公安局南阳派出所出警处理，被申请人非但没有改过自新，甚至多次威胁要打申请人及申请人家人。2019年12月3日上午，申请人在家打扫卫生时，被申请人突然从厨房拿出菜刀砍向申请人及申请人母亲，申请人母亲及时控制，申请人才得以逃回房间报警，后盐城市大丰区公安局城南派出所民警出警护送申请人及其母亲离开现场，被申请人甚至当场扬言恐吓。为确保申请人的合法利益不受侵犯，故书面申请人身安全保护令，请求法院依法处理。同时，申请人提供结婚证复印件、出生医学证明复印件、接处警工作登记表复印件、盐城市大丰区第三人民医院门诊病历复印件及照片等证据作为被申请人高某实施家庭暴力的证据。综上，申请人夏某向法院请求：禁止被申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人父母、女儿；禁止被申请人进入申请人住所。
　　本院经审查认为，申请人提供的接处警情况登记表、门诊病历、照片等书证，以及申请人的陈述，被申请人确与申请人发生纠葛，同时被申请人对申请人有语言的威胁，各种迹象表明申请人有可能正面临家庭暴力的威胁。故申请人夏某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人高某对申请人夏某实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人高某骚扰、跟踪、接触申请人夏某及其相关近亲属。
　　三、禁止被申请人高某进入申请人夏某住所。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人高某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审 判 员　陈芳
二〇一九年十二月六日
法官助理　朱敏
书 记 员　宗萍
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            