
曾红梅、黄建林其他民事裁定书

                
曾红梅、黄建林其他民事裁定书
成都市锦江区人民法院
民事裁定书
     (2019)川0104民保令1号
　　申请人：曾红梅。
　　委托诉讼代理人：杨敏，四川天作律师事务所律师。
　　被申请人：黄建林。
　　申请人曾红梅与被申请人黄建林申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月9日立案后进行审查。现已审查终结。
　　申请人曾红梅称，曾红梅与黄建林离婚纠纷一案，已由贵院受理在案。婚后黄建林脾气暴躁，时常对曾红梅及家属暴力相向，多次殴打、威胁和辱骂，致使曾红梅及家属的身心遭受了巨大的伤害。现因曾红梅诉请离婚，担心遭到黄建林的打击报复，故依法向贵院申请人身安全保护令，请求：1．禁止黄建林殴打、威胁曾红梅及曾红梅的亲属；2．禁止黄建林骚扰、跟踪申请人曾红梅及曾红梅的亲属；3．禁止黄建林继续居住在位于成都市锦江区科创路328号1栋1单元3楼7号房间。
　　为证明其申请事由，曾红梅向法庭提交了2018年3月1日由成都市公安局锦江分局柳江派出所出具的《接（报）处警登记表》，以及同日成都市东区医院出具的CT诊断报告单和DR诊断报告单。《接（报）处警登记表》载明，经处警民警了解，曾红梅因想带女儿回老家读书与老公发生一点口角，曾红梅被打，腰部有点受伤，处警意见为登记备查。CT诊断报告单载明，曾红梅腰椎未见异常，椎旁软组织未见异常；DR诊断报告单载明，右侧肱骨骨皮皮质连续，骨小梁清晰，关节间隙未见异常，未见骨折。
　　本院经审查认为，曾红梅与黄建林系家庭共同成员，正在离婚诉讼中。曾红梅称黄建林在婚姻关系存续期间脾气暴躁，时常对曾红梅及家属暴力相向，多次殴打、威胁和辱骂曾红梅，但曾红梅并未提供证据证明。在其提交的证据中，双方虽于2018年3月1日发生过口角，但距今已有一段时间，且系事出有因，而曾红梅其后的身体检查也不能证明其受伤的事实。上述证据不足以认定黄建林对曾红梅及其家人实施了家庭暴力，且曾红梅面临家庭暴力现实危险的情形。曾红梅的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人曾红梅的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　唐江
二〇一九年七月十日
书记员　　余丹

附相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形；
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映、或者求助，并注意保留相关证据。
            