
李某与董某离婚纠纷其他民事裁定书

                
李某与董某离婚纠纷其他民事裁定书
甘肃省庆阳市西峰区人民法院
民事裁定书
     (2019)甘1002民保令2号
　　申请人：李某。
　　被申请人：董某。
　　申请人李某与被申请人董某离婚纠纷一案，本院于2019年3月27日立案后，李某向法院提出申请，申请人身安全保护令，现已审查终结。
　　申请人李某请求：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；3、责令被申请人迁出申请人住所。事实及理由：2015年11月19日申请人与被申请人结婚，婚后被申请人搬入申请人家中居住。2018年11月17日晚，被申请人醉酒后回家闹事，殴打申请人，致使申请人身体多处受伤，直到警察赶到，勒令被申请人停止侵害，被申请人才作罢。为了摆脱被申请人的折磨，申请人于2018年11月29日向西峰区人民法院提起离婚诉讼，后在亲友劝说下撤回起诉。但被申请人不思悔改，于2019年2月16日凌晨无故再次对申请人实施暴力。后申请人被送至庆阳市中医医院，诊断为：1、鼻骨骨折；2、鼻中隔偏曲；3、脑震荡；4、肋骨骨折；5、颜面部软组织损伤；6、全身软组织肿胀；7、视力下降。申请人住院治疗一个月后出院。2019年3月25日，申请人和母亲回家准备与被申请人协商后续事宜，被申请人将申请人与申请人母亲关进院子，放开自己饲养的藏獒和牧羊犬，命令犬只撕咬申请人和申请人母亲，直到警察和亲戚赶来制止才得以脱身。至此被申请人的行为已经严重侵害到申请人的生命安全，被申请人和他的两只大型烈性犬只占用申请人的房屋，致使申请人有家不能回。故向法院申请人身安全保护令，请求人民法院采取保护措施保护申请人的人身安全。
　　本院经审查认为，申请人李某与被申请人董某因为婚姻家庭问题多次发生纠纷，为避免矛盾激化，保障申请人李某及其亲属的人身安全、确保婚姻案件诉讼程序正常进行，李某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下:
　　一、禁止被申请人董某对申请人李某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人董某骚扰、跟踪、接触申请人李某及其相关近亲属；
　　三、责令被申请人董某在本裁定送达之日起五日内迁出申请人李某位于庆阳市西峰区彭原镇鄢旗坳村中队13号的住所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人董某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　曹晓平
人民陪审员　芮小斌
人民陪审员　赵娅妮
二〇一九年四月三日
书　记　员　张凌坤
            