
王良香与骆世和婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
王良香与骆世和婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巫溪县人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0238民保令1号
　　申请人：王良香。
　　被申请人：骆世和。
　　申请人王良香与被申请人骆世和申请人身安全保护令一案，本院于2019年3月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王良香向本院提出申请：请求人民法院依法签发人身保护令，禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人家属。事实和理由：婚后因被申请人骆世和脾气暴躁，难以沟通，对家庭生活不闻不问，久而久之双方矛盾加深，关系恶化。被申请人经常对申请人进行辱骂、拳打脚踢等家暴行为，严重伤害夫妻感情，造成申请人身体上、精神上、心灵上的伤害。故，申请人特向法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人提交的证据不足以证明其遭受家庭暴力或面临家庭暴力的现实危险，且本院依职权向申请人与被申请人之女骆祖芳作出的询问笔录，证明双方因家庭琐事发生过纠纷，并非被申请人对申请人实施家庭暴力，应属夫妻之间正常的家庭纠纷。故，申请人王良香的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人王良香的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　韩丽旋
二〇一九年三月二十一日
书记员　　甘　露
            