
虞杏松、丁家喜民事裁定书

                
虞杏松、丁家喜民事裁定书
腾冲县人民法院
民事裁定书
     (2019)云0581民保令2号
　　虞杏松、丁家喜云南省腾冲市人民法院
　　申请人：虞杏松。
　　被申请人：丁家喜。
　　申请人虞杏松与被申请人丁家喜申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人虞杏松申请人民法院向被申请人丁家喜发出人身安全保护令裁定书；禁止被申请人殴打、威胁申请人、孩子及申请人的亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的家属。事实及理由：申请人与被申请人系夫妻关系。自两人结婚以来，被申请人经常对申请人进行殴打，实施家庭暴力，致使申请人在身体和心灵上受到了严重伤害，2019年3月申请人因无法忍受被申请人的殴打行为起诉至人民法院离婚，因考虑到孩子的成长，在法官及亲友的劝说下，申请人同意再给被申请人一次改过的机会，并由被申请人当庭写下保证书一份，回去后被申请人没有悔改，还变本加厉，不但辱骂申请人，还于2019年5月10日再次将申请人殴打致全身多处软组织挫伤，申请人报警处理，并到医院治疗。被申请人的家暴行为已经严重影响了申请人的正常生活。故依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条的规定依法向人民法院申请上述人身安全保护令，请依法审查批准。
　　本院经审查认为，丁家喜因家庭琐事，对虞杏松实施家庭暴力，丁家喜也承认自己对虞杏松进行过殴打。因虞杏松有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条、二十九条规定，裁定如下：
　　禁止丁家喜殴打、威胁、辱骂虞杏松及其家人。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如丁家喜违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　尹楚云
二〇一九年六月四日
书记员　　段金辉
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            