
钱某与许某裁定书

                
钱某与许某裁定书
苏州市吴江区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0509民保令4号
　　申请人：钱某。
　　被申请人：许某。
　　申请人钱某于2019年10月15日向本院申请人身安全保护令，本院于当日受理了该案。申请人钱某称：原告多次收到被告电话恐吓，因被告有吸毒及家暴的倾向，原告深感自身存在危害暴力的现实危险，现申请法院采取人身安全保护令。
　　本院经审查认为：家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。当事人申请人身安全保护令，应当提供充分的证据证实其有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。本案中，申请人提供的证据不足以证明被申请人有对其实施家庭暴力的行为以及其有可能面临家庭暴力现实危险的情形，故本案中申请人申请人身安全保护令不符合法律规定，本院依法不予支持。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十七条、第二十八条、第三十一条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人钱某的申请。
　　如不服本裁定，可在收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　王丽娜
二〇一九年十月十六日
书记员　胡　兵

附相关法条：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二条本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
            