
王元秀与王保国离婚纠纷民事裁定书

                
王元秀与王保国离婚纠纷民事裁定书
汉中市汉台区人民法院
民事裁定书
     (2019)陕0702民保令1号
　　申请人王元秀。
　　被申请人王保国。
　　申请人王元秀诉称，其与被申请人于2005年在汉王镇举行结婚典礼后以夫妻名义共同生活，2009年8月5日登记结婚，婚后育有一女一子。申请人婚后发现被申请人有严重的暴力倾向，常因家庭琐事对申请人或子女拳打脚踢。2017年，被申请人在外结识第三者后，家庭暴力倾向也越来越严重、频次也越来越高。2019年3月23日、2019年8月19日被申请人对申请人实施家庭暴力，造成申请人多处软组织挫伤及皮外损伤；2019年9月24日晚，被申请人在XX路XX巷租住房屋内对申请人及女儿实施家庭暴力，造成申请人及女儿多处软组织挫伤。现要求禁止被申请人对申请人实施家庭暴力，责令被申请人搬出申请人在汉中市汉台区XX路XX巷的租住房。
　　本院经审查认为，申请人王元秀与被申请人王保国系夫妻关系，双方因琐事发生纠纷，致双方撕扯受伤。2019年9月25日，双方发生争执撕扯，致使王元秀受伤，其伤情被医院诊断为头部、胸部、左下肢多处软组织挫伤。申请人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令，人民法院应当受理。本案中，申请人的申请符合法律规定，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王保国军对申请人王元秀实施家庭暴力；
　　二、责令被申请人王保国迁出申请人王元秀在汉中市汉台区XX路XX巷租住的房屋。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。被申请人对本裁定不服的，可以在收到裁定书之日起五日内向法院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王保国违反上述人身安全保护令，法院将根据《反家庭暴力法》的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　陈　曼
二〇一九年十月十日
书　记　员　王艺儒
1
            