
许淑燕、何骏离婚纠纷其他民事令

                
许淑燕、何骏离婚纠纷其他民事令
福建省厦门市思明区人民法院
民事裁定书
     (2019)闽0203民保令2号
　　申请人：许淑燕。
　　被申请人：何骏。
　　申请人许淑燕与被申请人何骏申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月23日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人许淑燕向本院申请：1.禁止被申请人何骏对申请人许淑燕实施家庭暴力；2.禁止被申请人何骏骚扰、跟踪、威胁、接触申请人许淑燕及其近亲属。事实和理由：申请人与被申请人于2009年5月22日登记结婚，婚后被申请人经常对申请人使用家庭暴力，致使申请人身心遭受严重伤害。申请人已经向本院提起离婚诉讼，近期被申请人仍对申请人实施家庭暴力，使得申请人鼻骨、眼睛多处受伤，故提出如上申请。申请人提供报警回执、疾病证明书、病历记录、影像科诊断报告单、超声检查报告单、治安调解协议书、《保证书》证明其主张。被申请人认可上述证据的真实性，承认有动手行为，但提出是申请人先动手自己才还手的，且双方冲突原因是申请人有“出轨"行为。
　　本院经审查认为，家庭暴力是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。2016年10月6日的《报警回执》、病历记录和影像科诊断报告单显示许淑燕和何骏在当日发生肢体冲突，造成许淑燕双侧鼻骨骨折；2018年12月7日的《治安调解协议书》显示，2018年12月6日何骏对许淑燕有肢体冲突。根据该调解协议，何骏向许淑燕赔礼道歉并承诺不再与其他女性有任何不正常的来往；2019年6月27日的《报警回执》和何骏书写的《保证书》显示，2019年6月27日何骏因家庭琐事再次对许淑燕动手殴打。综上，在案证据能相互印证，证明何骏通过殴打手段给许淑燕的身体、精神造成一定伤害，其行为足以使许淑燕对与何骏共同生活产生恐惧的心理状态，可以认定其对许淑燕实施了家庭暴力，故其申请符合发出人身安全保护令的法定条件。家庭暴力是法律禁止的违法行为，何骏所称的对方先动手自己才还手以及因对方出轨才导致双方冲突的意见，不能作为其施暴的理由和借口。
　　据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止何骏对许淑燕实施家庭暴力；
　　二、禁止何骏骚扰、跟踪、威胁、接触许淑燕及许淑燕的近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如何骏违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　曾争志
二〇一九年七月二十三日
代书记员　郑茹岚

附件：本案所适用的法律法规
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二条本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            