
邓某1与姜某申请人身安全保护令民事裁定书

                
邓某1与姜某申请人身安全保护令民事裁定书
重庆市潼南区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0152民保令2号
　　申请人：邓某1。
　　被申请人：姜某。
　　申请人邓某1于2019年5月7日向本院申请人身安全保护令，邓某1称：邓某1与姜某原系夫妻关系，两人于2017年12月18日协议离婚，约定位于重庆市潼南区江北四安置房X栋X单元X号房屋及屋内设施归邓某1所有。后姜某因犯盗窃罪入狱服刑，刑满释放后一直与邓某1居住在上述房屋内，期间多次对邓某1实施家庭暴力，并骚扰、威胁邓某1，致邓某1身心遭受巨大伤害。请求法院禁止姜某对邓某1实施家庭暴力；姜某立即搬出邓某1位于重庆市潼南区江北四安置房X栋X单元X号住所；禁止姜某骚扰、威胁、跟踪邓某1及其女儿邓某2。
　　本院经审查认为，邓某1的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人姜某对申请人邓某1实施暴力。
　　二、责令被申请人姜某迁出申请人邓某1位于重庆市潼南区江北四安置房X栋X单元X号住所。
　　三、禁止被申请人姜某骚扰、威胁、跟踪申请人邓某1及其女邓某2。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人姜某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　刘芯妍
二〇一九年五月八日
书记员　　葛　蓉
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警，或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            