
王某与徐某申请人身安全保护令民事裁定书

                
王某与徐某申请人身安全保护令民事裁定书
北京市海淀区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0108民保令21号
　　申请人王某。现已审查终结。
　　申请人王某称，我与徐某系夫妻关系，并于2014年7月7日婚生一子王某1。两人婚前感情薄弱，婚后也未建立起真挚感情，彼此性格不合，经常为家庭琐事吵闹打架。徐某有严重的家暴习惯。在双方婚姻关系存续期间，徐某对我进行了四次殴打，导致我的生命健康受到严重创伤，精神崩溃，为不再受到威胁和伤害，故提出人身安全保护申请，请求禁止徐某对我和亲属进行殴打、威胁、骚扰、跟踪；责令徐某迁出我的住所。
　　本院经审查认为，王某与徐某系夫妻关系，双方曾因生活琐事产生纠纷并多次报警，为避免申请人王某继续面临可能存在的现实危险，现王某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依法予以准许。申请人王某另申请徐某迁出其住所，经查，现双方仍为夫妻关系，且离婚诉讼正在进行中，故本院对其该项申请不予准许。
　　综上，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人徐某对王某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人徐某骚扰、接触王某及其相关近亲属；
　　本裁定有效期为6个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。如不服本裁定，可在自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
　　如徐某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　判　员　　　秦 纳 杰　
二〇一九年 七月十七日　
书　记　员　　　于　　洁
            