
梁田、李沁南管辖民事裁定书

                
梁田、李沁南管辖民事裁定书
四川省自贡市自流井区人民法院
民事裁定书
     (2019)川0302民保令1号
　　申请人：梁田。
　　委托诉讼代理人：肖霖，四川光沐东轩律师事务所律师。
　　被申请人：李沁南。
　　委托诉讼代理人：宋雯婷，四川公生明律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：曾慧玲，四川公生明律师事务所律师。
　　申请人梁田与被申请人李沁南申请人身安全保护令一案，四川省成都市金牛区人民法院立案审查后于2018年12月19日立作出（2018）川0106民保令2号民事裁定，裁定禁止李沁南对梁田、李多多实施家庭暴力，禁止李沁南骚扰、跟踪、接触梁田、李多多及其近亲属，李沁南不服该裁定申请复议，2019年1月10日四川省成都市金牛区人民法院作出（2018）川0106民保令2号之一民事裁定，裁定撤销（2018）川0106民保令2号人身安全保护令民事裁定，案件移送本院处理。本院立案后，申请人梁田于2019年2月25日向本院申请撤回人身安全保护令申请。
　　本院认为，申请人梁田自愿申请撤回人身安全保护令申请，系对其诉讼权利的处分，符合法律规定。依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十五条第一款之规定，裁定如下：
　　准许申请人梁田撤回人身安全保护令申请。
     
审 判 员　莫长林
二〇一九年二月二十六日
法官助理　杨余东
书 记 员　张其瑞
            