
赵某1婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
赵某1婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0102民保更2号
　　复议申请人：赵某1。
　　法定代理人：牛某1(赵某1之母)。
　　委托诉讼代理人：白某2（赵某1之外祖母）。
　　委托诉讼代理人：牛某2（赵某1之外祖父）。
　　人身安全保护令被申请人：赵某2。
　　人身安全保护令被申请人：赵某3。
　　案由：申请变更人身保护令
　　复议申请人赵某1不服本院于2018年7月23日作出的（2018）京0102民保令20号驳回申请民事裁定，申请复议。赵某1提出：（2018）京0102民保令X号裁定书中本院认为的内容和申请人提供的相关证据及事情经过存在很大差异。其已经向法院提交了音频、照片，且法官已对赵某1进行询问，证据足以证明申请人陈述的事实，而法院却认为证据不足。故要求复议裁定书中对赵某1所称内容进行核实，明确未成年人的权利并依法维护未成年人的权利。
　　本案在复议过程中，本院与复议申请人赵某1本人以及被申请人赵某2、赵某3分别进行谈话。赵某1向本院明确表述了被申请人赵某2、赵某3在行使探望权时存在揪其生殖器的行为，并明确表示不想再见到他们；而赵某2、赵某3均否认存在上述行为。
　　经复议，本院认为，被申请人赵某2、赵某3分别为复议申请人赵某1的父亲和爷爷，与赵某1具有特殊的身份关系，相处具有私密性特征。赵某1虽就其主张向本院提交了部分相关证据，但上述证据尚不能直接反映其所称的行为过程，同时也没有其他客观证据佐证。故在赵某2、赵某3否认存在上述不当行为的情况下，仅依据赵某1的陈述及现有证据，本院无法认定赵某2、赵某3对赵某1实施了上述不当行为的事实。但考虑到赵某1已年满八周岁，为限制民事行为能力人，其有一定的认知能力，并已向本院明确表述其不愿再见被申请人，本院亦无法排除上述行为发生的可能性。又基于《中华人民共和国反家庭暴力法》第五条反家庭暴力工作遵循预防为主，教育、矫治与惩处相结合原则，出于未成年人利益保护的考虑，本院认为出具人身安全保护令更有利于保护本案复议申请人赵某1的身心健康。综上，本院认为，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定，赵某1申请复议的理由成立。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第五条、第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十条、第三十一条规定，裁定如下：
　　一、撤销本院（2018）京0102民保令20号驳回申请民事裁定；
　　二、在行使探望权时，赵某2及赵某3应尊重赵某1的意愿，禁止做出侵犯赵某1人身权的行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
     
审判员　　李岳鹏
二〇一九年四月二十二日
书记员　　房文晓
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            