
何懿萱等与刘浩宇婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
何懿萱等与刘浩宇婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市平谷区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0117民保令3号
　　申请人：何懿萱。
　　被申请人：刘浩宇。
　　申请人何懿萱与被申请人刘浩宇申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称，法院受理申请人与被申请人同居关系纠纷案件前，双方关系恶化严重。申请人和被申请人分别住在不同空间，现在考虑到申请人和年幼的孩子都属于社会弱势群体，且遇事防御和抵抗能力薄弱。被申请人和家属并多次以言语恐吓警告申请人，故请求法院签发人身保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人在未获得申请人允许的情况下擅自带走或伤害双方的孩子；3、禁止被申请人在未获得申请人允许的情况下接近或进入申请人工作和生活区域。
　　本院经审查认为，申请人何懿萱的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十八条规定，裁定如下:
　　驳回何懿萱的申请。
　　如不服本裁定,可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。 
     
审　　判　　员　　　徐宝金　
二○一九年六月十一日　
书　　记　　员　　　屈晓萌
            