
周曰芳与金大山民事裁定书

                
周曰芳与金大山民事裁定书
江苏省高邮市人民法院
民事裁定书
     (2019)苏1084民保令2号
　　申请人周某某。
　　被申请人金某某。
　　申请人周某某与被申请人金某某申请人身安全保护令一案，本院于2019年4月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人周某某称，申请人与被申请人系夫妻关系，2017年9月份登记结婚。由于双方婚前缺乏了解，婚后又未建立起真正的夫妻感情，导致矛盾频发，今年又发生家庭暴力，致使夫妻感情彻底破裂。现申请人及女儿已搬离被申请人住所，但被申请人一直在进行各种言语恐吓并进行跟踪尾随，还到申请人的单位无理取闹，给申请人身心造成很大伤害，让申请人每天处于极度恐惧之中，甚至严重影响到女儿的上学。故申请：禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人的亲属，禁止被申请人到申请人的单位、老家、现住所地、申请人女儿学校及附近进行骚扰。
　　本院经审查认为，申请人周某某提供的证据能反映出申请人面临家庭暴力的现实危险，符合发出人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人金某某骚扰、跟踪、接触申请人周某某及其亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李红梅
二〇一九年四月二十二日
书记员刘殿明
            