
孙欠欠与舒仁俊裁定书

                
孙欠欠与舒仁俊裁定书
江苏省丹阳市人民法院
民事裁定书
     (2019)苏1181民保令2号
　　申请人：孙欠欠。
　　被申请人：舒仁俊。
　　申请人孙欠欠与被申请人舒仁俊申请人身安全保护令一案，本院于2019年11月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人孙欠欠称：2019年6月27日，申请人起诉被申请人离婚纠纷。诉前被申请人就曾殴打过申请人。在诉讼进行期间，被申请人至申请人朋友店内闹事，将申请人朋友打伤入院治疗。随后被申请人多次出言威胁申请人，于2019年10月20日将申请人砸伤，造成申请人头部外皮裂伤，同时也将申请人朋友店内物品毁坏。因双方系家庭纠纷，派出所并未对被申请人作出处理。现申请人申请禁止被申请人对申请人实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，反家庭暴力是国家、社会和每个家庭的共同责任。申请人孙欠欠有遭受或面临家庭暴力的现实危险。孙欠欠的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人舒仁俊对孙欠欠实施家庭暴力
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　邹　亮
二〇一九年十一月七日
书记员　景艳萍
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            