
刘某1与刘某2其他民事裁定书

                
刘某1与刘某2其他民事裁定书
天水市秦州区人民法院
民事裁定书
     (2019)甘0502民保令5号
　　申请人：刘某1，汉族。
　　被申请人：刘某2，汉族。
　　申请人刘某1与被申请人刘某2申请人身安全保护令一案，本院于2019年3月5日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘某1称，其与刘某2于2012年2月13日登记结婚。婚后二人多次因刘某2酗酒发生矛盾，2017年7月刘某2酒后再次与申请人发生矛盾，申请人即带着两个孩子离家并租住于天水市秦州区某村，后刘某2多次以看孩子为由到申请人的租住房屋打闹。2019年2月24日至28日，刘某2酒后连续多次到申请人租住房屋打闹纠缠，要求申请人就婚姻问题给其一个说法，并在孩子上学途中进行拦截，扬言要带走两个孩子。申请人无奈之下只能带着孩子到姐姐家借住，刘某2遂到申请人姐姐家门口谩骂。四天内申请人已报警三次，刘某2对公安干警的劝说和警告置之不理，继续对申请人和孩子进行骚扰。现有七里墩派出所处警说明可证明，故向人民法院提出人身安全保护令，以保护申请人的人身安全。
　　本院经审查认为，根据申请人的陈述及提供的证据材料，能够证明申请人刘某1面临家庭暴力现实危险，刘某1的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人刘某2对刘某1实施家庭暴力；
　　禁止被申请人刘某2骚扰、跟踪、接触刘某1及相关近亲属。
　　本裁定书自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更、延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　陈志飞
二〇一九年三月六日
书记员　　 　 辛杰

            