
郝清国与宗春梅裁定书

                
郝清国与宗春梅裁定书
江苏省徐州市鼓楼区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0302民保令2号
　　申请人：郝清国。
　　被申请人：宗春梅。
　　申请人郝清国与被申请人宗春梅申请人身安全保护令一案，本院于2019年8月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人郝清国称：近期几个月被申请人不给申请人吃住、不让进家还找人打申请人，最近申请人多次被被被申请人宗春梅殴打，还将申请人赶出家门，申请人的人身安全得不到保护。被申请人的种种行为对申请人造成了极大的伤害，为保障申请人的人身安全，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的规定，特向贵院申请发出人身安全保护令，请求：禁止被申请人对申请人殴打、威胁等家庭暴力。
　　本院经审查认为，依据相关法律规定，家庭暴力是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。申请人虽然向法院申请人身安全保护令，但未提供充分证据证明被申请人实施了家庭暴力或者被申请人使申请人面临着家庭暴力的现实危险，申请人郝清国的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回郝清国的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　张　邈
二〇一九年八月二日
书记员　王淑玲
            