
罗某与周某裁定书

                
罗某与周某裁定书
江苏省徐州市泉山区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0311民保令1号
　　申请人：罗某。
　　委托诉讼代理人：方莉，江苏同凯律师事务所律师。
　　被申请人：周某。
　　申请人罗某与被申请人周某申请人身保护令一案，本院于2019年1月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人罗某称，申请人与被申请人系夫妻关系。共同生活期间被申请人经常无辜辱骂、殴打申请人。2018年11月23日，被申请人再次辱骂、殴打申请人，经公安机关鉴定为轻微伤。2019年1月7日，被申请人又跑到申请人工作场所大吵大闹，公开辱骂申请人，经派出所接处警处理。被申请人的行为给申请人造成严重困扰，严重影响了申请人及孩子的正常生活，给申请人的人身安全带来隐患。为保护申请人的安全，特依法向法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人罗某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人周某对申请人罗某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人周某谩骂、骚扰申请人罗某及相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更、或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人周某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　梁伟
二〇一九年一月二十二日
书记员　徐展
            