
曲飞与曲浩然人身自由权纠纷民事裁定书

                
曲飞与曲浩然人身自由权纠纷民事裁定书
太原市杏花岭区人民法院
民事裁定书
     (2019)晋0107民保令1号
　　申请人：曲飞。
　　被申请人：曲浩然。
　　申请人曲飞与被申请人曲浩然申请人身安全保护令一案，本院于2019年1月29日立案后进行审查，现已审查终结。
　　申请人曲飞称：1、禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人及申请人的父亲曲良才和母亲刘桂琴；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、勒索申请人及申请人的父亲曲良才和母亲刘桂琴；3、禁止被申请人进入申请人居住的卧室：太原市胜利街337号胜西小区5-1-501东北角卧室。事实和理由：申请人与被申请人是兄妹关系，申请人从小就被被申请人多次殴打，脸部留下永久伤疤、门牙永久性松动等。申请人最近一次被殴打发生在2018年2月13日，被申请人到申请人居住地踹烂卧室门和锁，冲进房间跳上床就用拳殴打还在休息的申请人的头部，接着又拽着申请人的头发把申请人拖拽到门边的地上多次往门框和木床的边角上撞击和拳打脚踢，申请人当时毫无还手之力，睡衣在被殴打过程中扯破，申请人半赤裸上身拼命挣脱被申请人、赤着双脚逃出家门，向邻居哀求报警。经过派出所处理，下达了《行政处罚决定书》，认定被申请人打人事实成立，罚款500元。被申请人的行为给申请人造成极大的身体和精神上的痛苦。申请人已就医疗赔偿等在法院立案，申请人认为被申请人有暴力倾向，申请人的人身安全存在着极大的危险，因此申请人依法向法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，太原市公安局杏花岭分局巨轮派出所出具《行政处罚决定书》证实曲浩然于2018年2月13日9时许存在殴打曲飞的事实。申请人曲飞向法院申请人身安全保护令要求被申请人曲浩然禁止殴打其的请求符合法定条件。依照《中华人民共和国反家暴法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人曲浩然殴打申请人曲飞。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可由根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人曲浩然违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　黄静
二〇一九年二月二日
书记员　王莎
            