
王某与薛某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
王某与薛某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市虹口区人民法院
民事裁定书
     (2019)沪0109民保令6号
　　申请人：王某。
　　委托诉讼代理人：高琦，上海思义律师事务所律师。
　　被申请人：薛某。
　　申请人王某与被申请人薛某申请人身安全保护令一案，本院于2019年9月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王某向本院提出申请：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人威胁、骚扰、跟踪申请人。事实和理由：申请人与被申请人为夫妻，婚后因家庭琐事产生矛盾，多次被遭被申请人推搡、殴打。暴力加害后，被申请人多次保证不再动手，申请人为孩子及家庭稳定，原谅了被申请人。2019年9月14日被申请人再次因家庭琐事殴打申请人，经就诊申请人头面部软组织挫伤。为防止被申请人再次实施暴力或威胁、跟踪、骚扰申请人，特申请人身保护令。
　　本院经对被申请人薛某进行询问，薛某承认曾二次打了申请人，事后也意识到打人是错误的，并表示今后绝不再对申请人动手。
　　本院经审查认为，被申请人薛某与申请人王某是夫妻关系，因生活琐事产生矛盾，被申请人动手殴打申请人，威胁到申请人的人身安全。王某的申请符合人身保护令的法定条件，应予支持。由于申请人未提供证据证明被申请人对其有威胁、骚扰、跟踪等行为，故对该申请本院不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人薛某对申请人王某实施家庭暴力；
　　二、驳回申请人王某提出的其余申请内容。
　　本裁定自作出之日起五个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如薛某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　朱晓茜
二〇一九年九月二十四日
书记员　张　玺

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            