
马超群、腰周民事裁定书

                
马超群、腰周民事裁定书
云南省景洪市人民法院
民事裁定书
     (2019)云2801民保令2号
　　申请人：马超群。
　　被申请人：腰周。
　　申请人马超群与被申请人腰周申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人马超群向本院提出申请事项：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人和其相关近亲属。事实和理由：申请人与被申请人离婚纠纷一案[案号：（2019）云2801民初2234号]，在双方婚姻关系存续期间，被申请人多次向申请人实施家庭暴力，造成申请人不同程序的身体损伤和精神伤害。申请人与被申请人分居后，被申请人经常对申请人进行骚扰和散布侮辱性言论，并且还多次前往申请人家中进行砸门、大喊大叫、谩骂等行为。被申请人的上述行为使申请人面临遭受家庭暴力的现实危险，故依法提出申请。
　　本院经审查认为，申请人的申请符合人身案件保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人腰周对申请人马超群实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人腰周对申请人马超群骚扰、跟踪、接触马超群及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人腰周违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　陶润仙
二〇一九年六月二十八日
书记员　张大江
            