
陈万英与薛有鹏其他民事裁定书

                
陈万英与薛有鹏其他民事裁定书
青海省德令哈市人民法院
民事裁定书
     (2019)青2802民保令1号
　　申请人：陈万英。
　　被申请人：薛有鹏。
　　本院在审理申请人陈万英诉被申请人薛有鹏申请人身保护令一案中，本院于2019年4月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈万英称，申请人与被申请人离婚纠纷一案，已为贵院受理。起诉前，被申请人多次殴打申请人。起诉后，申请人和被申请人于2018年1月开始分居。被申请人多次打电话或发短信骚扰，甚至恐吓要杀掉申请人全家，严重影响到申请人及父母的正常生活。申请人依法向法院申请人身保护令，现请求：禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人亲属。
　　本院经审查认为，根据申请人提供的证据证实被申请人薛有鹏存在殴打、威胁、跟踪、骚扰申请人陈万英及其亲属的可能。故申请人陈万英的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人薛有鹏对申请人陈万英实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人薛有鹏殴打、威胁、骚扰、跟踪接触申请人陈万英及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人薛有鹏违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　万玛央吉
二〇一九年四月三日
法官助理　 李 桂 香
书记员　　 　 　康凯

            