
王娟红与何卫国生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书

                
王娟红与何卫国生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书
陕西省西安市长安区人民法院
民事裁定书
     (2019)陕0116民保令18号
　　申请人王娟红。
　　被申请人何卫国。
　　申请人王娟红与被申请人何卫国申请人身安全保护令一案，本院于2019年10月17日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人王娟红称，自己和被申请人于2009年10月20日结婚系夫妻关系，目前处于分居状态。共同生活期间被申请人对申请人实施家庭暴力，2019年3月份申请人与儿子搬出租房居住。2019年10月份被申请人对申请人进行骚扰与实施家庭暴力，申请人无法忍受家庭暴力带来的伤害，故申请人身保护令，请求1：禁止被申请人对申请人实施家庭暴力。2：禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，公民的人身权利受到法律保护，被申请人与申请人在分居期间，发生纠纷，申请人王娟红面临着家庭暴力的现实危险，申请人王娟红的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条、二十八条、二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人何卫国对申请人王娟红实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更、或者延长，被申请人不服可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人何卫国违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　刘文龙
二0一九 年 十月十八日
书　记　员　宁敏敏
            