
赵燕芝、屠新建民事裁定书

                
赵燕芝、屠新建民事裁定书
甘肃省临洮县人民法院
民事裁定书
     (2019)甘1124民保令1号
　　申请人：赵燕芝。
　　被申请人：屠新建。
　　申请人赵燕芝与被申请人屠新建申请人身安全保护令一案，本院于2019年3月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人赵燕芝称，在婚姻存续期间，屠新建多次殴打赵燕芝。屠新建到赵燕芝单位无理吵闹，砸坏赵燕芝单位宿舍门，抢走赵燕芝手机，限制赵燕芝人身自由，并将赵燕芝强行拖拉出赵燕芝单位大门。屠新建给赵燕芝打骚扰电话，发短信威胁、恐吓赵燕芝，严重影响赵燕芝生活。
　　本院经审查认为，屠新建到赵燕芝单位找赵燕芝，双方发生互相打架。屠新建叫赵燕芝，赵燕芝不出门，屠新建强行把赵燕芝拉出单位大门。赵燕芝的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人屠新建对申请人赵燕芝实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起，六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人屠新建违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　赵　林
审　判　员　　包继智
人民陪审员　　吴成兰
二〇一九年四月十一日
书　记　员　　唐力里
            