
申请人刘某与申请人周某申请人身安全保护令民事裁定书

                
申请人刘某与申请人周某申请人身安全保护令民事裁定书
湖北省荆门市东宝区人民法院
民事裁定书
     (2019)鄂0802民保令1号
　　申请人：刘某。
　　委托诉讼代理人：文雪庆，湖北新天律师事务所律师。
　　被申请：周某。
　　委托诉讼代理人：曹晓薇，湖北兴联律师事务所律师。
　　申请人刘某与被申请人周某申请人身安全保护令一案，本院于2019年3月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘某称，其提起离婚诉讼前曾遭受周某多次殴打。近期，周某多次通过电话、短信、微信等方式对其威胁、骚扰、吵闹，声称其若要分割财产，便弄死其，严重影响正常生活。周某还书写了关于其诱骗婚前婚后财产经过的文章，并致电亲友控诉其“罪行”，该文章中充满了不实之言，对其名誉及人格造成了负面影响。同时，周某不给付抚养费，并到出租屋驱逐、骚扰承租人，让其不能得到租金。故请求法院签发人身保护令：1.禁止周某殴打、威胁、骚扰其及亲属；2.禁止周某骚扰、驱逐承租人。
　　申请人刘某提交了证人叶德章、周洪兰的书面证言、微信聊天记录等证据。
　　本院经审查刘某提交的证据、听取周某的意见后认为，刘某提交的证据不能证明近期内周某对其实施过家庭暴力，以及存在遭受周某家庭暴力的现实危险性，故刘某申请不符合发出人身安全保护令的条件。另一方面，刘某陈述的事实和理由部分中关于周某不给付抚养费、驱逐承租人的问题，属于抚养费纠纷、房屋租赁合同纠纷等其他法律关系，与本案无关，本院不予处理。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人刘某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审　判　长　　胡昌银
人民陪审员　　邓永艳
人民陪审员　　丁淑君
二〇一九年三月二十日
法官　助理　　裴琴琴
书　记　员　　黄天智
            