
霍玉萍、杨旭其他民事裁定书

                
霍玉萍、杨旭其他民事裁定书
福建省厦门市海沧区人民法院
民事裁定书
     (2019)闽0205民保令1号
　　申请人：霍玉萍。
　　被申请人：杨旭。
　　申请人霍玉萍与被申请人杨旭申请人身保护令一案，本院于2019年12月27日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人霍玉萍称，申请人与被申请人杨旭于2005年结婚。2013年，申请人从西安到厦门长庚医院工作。婚姻关系存续期间，被申请人于2016年从部队专业至厦门市海沧区工作。被申请人性格暴戾专横霸道，情绪化严重，常因鸡毛蒜皮小事大动干戈。婚后至今多次对申请人多次实施辱骂并殴打，导致申请人从2015年至今数次报警，最近一次是在2019年的12月22日。被申请人杨旭的行为已严重影响申请人的工作、生活。故请求禁止被申请人杨旭实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及相关近亲属（父霍永全、母杨朝侠及弟弟霍维华）。
　　本院经审查认为，申请人霍玉萍的申请符合人身保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人杨旭对申请人霍玉萍实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人杨旭骚扰、跟踪、接触申请人霍玉萍及其相关近亲属（父霍永全、母杨朝侠及弟弟霍维华）。
　　本裁定自作出之日起六个月有效。人身保护零失效之前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如杨旭违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　黄建和
二〇一九年十二月二十七日
书记员　陈丹雯
遭遇家庭暴力时，请第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            