
闫某等与王某民事裁定书

                
闫某等与王某民事裁定书
北京市顺义区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0113民保令7号
　　申请人：闫某。
　　被申请人：王某。
　　申请人闫某与被申请人王某申请人身保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人闫某称：申请人和被申请人结婚12余年，由于被申请人脾气古怪，自私，办事偏激，一直有辱骂申请人，有暴力及软暴力行为。喝酒后，控制不了自己情绪，严重到动手打人。生活中，时不时的情绪不稳定，砸东西，过激的说话方式，对孩子造成了严重的心里伤害。申请人一直为了维护这个家，一次次的容忍和原谅，想去感化被申请人。但是本人的行为越来越严重，2019年11月5日,喝酒后，未能控制自己的情绪，造成了申请人脸部眼角下方缝合四针，对申请人不但造成了毁容，还造成了严重的心理伤害和精神伤害。事情发生后，申请人要求被申请人写下保证书，来保证以后不许再打人，不再继续实施家庭暴力和软暴力。沟通后，被申请人态度特别的强硬，并辱骂娘家人出坏主意。所以申请人为了维护自己以后的人身安全，必须向法院申请人身安全保护令。申请人的请求为：禁止被申请人王某对申请人闫某实施家庭暴力。
　　申请人闫某提交北京市顺义区医院诊断证明书及双方的对话录音，证明王某对其实施家庭暴力情况。本院与王某联系，要求其到本院接受询问，王某拒绝到本院接受相关询问。
　　本院经审查认为，根据闫某提交的证据，可以形成完整的证据链，证明申请人闫某确实遭受到被申请人王某的家庭暴力，申请人闫某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王某对申请人闫某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止裁定的执行。
　　如被申请人王某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　张　莉
二〇一九年十二月二日
法官助理　张洁培
书 记 员　孙爱文
            