
蒋某、吴某1、吴某2等其他民事裁定书

                
蒋某、吴某1、吴某2等其他民事裁定书
成都市金牛区人民法院
民事裁定书
     (2019)川0106民保令1号
　　申请人：蒋某。
　　申请人：吴某1。
　　法定代理人：蒋某。
　　申请人：吴某2。
　　法定代理人：蒋某。
　　被申请人：吴某2。
　　被申请人：李某。
　　被申请人：吴某1宇。
　　申请人蒋某、吴某1、吴某2与被申请人吴某2、李某、吴某1宇申请人身安全保护令一案，本院于2019年3月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人蒋某、吴某1、吴某2称，蒋某与吴某2、李某之子吴某1举于2004年7月20日登记结婚，婚后育有两女，即吴某1、吴某2。2017年3月4日，吴某1举因交通事故意外死亡，2017年9月27日各继承人在本院达成调解，我院作出（2017）川0106民初6221号民事调解书，对吴某1举财产按照笔迹进行了分割，但该案件在进行执行程序后，被申请人认为处理不公，对被申请人事实加害行为，前往申请人的住所地、公司进行打砸，发送微信进行威胁等。被申请人的行为严重侵害了三申请人的人身和财产安全，特此申请人身保护。
　　本院经审查认为，申请人蒋某、吴某1、吴某2的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回蒋某、吴某1、吴某2的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　李　果
二〇一九年三月二十八日
书记员　刘承佳
            