
胡婷婷、汪亚民事裁定书

                
胡婷婷、汪亚民事裁定书
贵州省毕节市七星关区人民法院
民事裁定书
     (2019)黔0502民保令3号
　　申请人：胡婷婷。
　　委托诉讼代理人：黄海，系贵州创驰律师事务所律师。
　　被申请人：汪亚。
　　申请人胡婷婷与被申请人汪亚申请人身安全保护令一案，本案于2019年6月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人胡婷婷称，本院受理的（2019）黔0502民初5762号案件，该案为申请人胡婷婷诉被申请人汪亚离婚纠纷案。申请人胡婷婷与被申请人汪亚夫妻二人在平时生活中，因被申请人汪亚长期对申请人胡婷婷实施家庭暴力，导致双方夫妻感情破裂，因此申请人胡婷婷向法院起诉离婚。被申请人汪亚不愿意离婚，并对申请人胡婷婷作出恐吓和威胁，要是申请人胡婷婷胆敢起诉离婚，被申请人汪亚将对申请人胡婷婷及其家人实施伤害行为，现申请人胡婷婷与被申请人汪亚同在毕节市第一人民医院工作，被申请人汪亚经常骚扰申请人胡婷婷，申请人胡婷婷每天都是惊恐中度过，为确保申请人胡婷婷及其家人的人身安全，正常的日常生活，故申请人胡婷婷向法院申请人身安全保护令，请求法院责令禁止：1、禁止被申请人对申请人及申请人家属实施殴打、骚扰、威胁；2、禁止被申请人雇佣或者邀约他人骚扰、跟踪申请人及其亲属。
　　本院经审查认为，被申请人汪亚以殴打、威胁方式对申请人胡婷婷实施家庭暴力，导致申请人胡婷婷受到家庭暴力及恐吓，严重影响了申请人胡婷婷的生活。申请人胡婷婷的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人汪亚对申请人胡婷婷实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人汪亚骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　若被申请人汪亚违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　罗桂华
二〇一九年六月二十七日
书记员　　蔡　薇
            