
张明英、徐大勇其他民事令

                
张明英、徐大勇其他民事令
杭州市上城区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0102民保令1号
　　申请人：张明英。
　　委托诉讼代理人：姒慧娟，浙江东鹰律师事务所律师。
　　被申请人：徐大勇。
　　申请人张明英与被申请人徐大勇申请人身安全保护令一案，本院于2019年2月21日立案进行了审查。现已审理终结。
　　申请人张明英提出如下请求：一、禁止被申请人实行家庭暴力；二、责令被申请人迁出申请人住所（位于杭州市上城区。申请人称：申请人与被申请人于2013年8月8日登记结婚。婚后，夫妻感情一般。自2015年起，每当双方为经济问题发生争吵，被申请人就对申请人拳脚相加，2018年12月18日晚，被申请人再次对申请人施暴，造成申请人左眶部及颌面部损伤，21牙折断，现特向法院申请人身安全保护令。
　　本院认为，家庭暴力是指行为人以殴打、捆绑、残害、强行限制人身自由或者其他手段，给其家庭成员的身体、精神等方面造成一定伤害后果的行为。当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令，人民法院应当受理。申请人向本院提交了受案回执、医院伤情检查通知单、病历、诊断证明书、照片、鉴定意见通知书等证据，经审查及结合本院向杭州市公安局上城区分局紫阳派出所调取的受案材料，认定双方于2018年12月18日因经济问题引发纠纷，后双方发生肢体冲突，并导致申请人损伤程度达轻微伤标准，杭州市公安局上城区分局紫阳派出所向双方均出具了家庭暴力告诫书。上述证据相互结合足以证明申请人有存在面临被申请人辱骂、殴打等家庭暴力现时危险的情形，故申请人关于其本人申请人身安全保护的申请，本院依法予以准许。关于申请人要求被申请人迁出申请人住所的申请，因双方对于案涉房产是否属于申请人个人财产仍有争议，且申请人未举证证明被申请人有其他住所可以居住，故对申请人的该申请依法不予支持。综上，申请人合理的申请请求，本院依法予以准许。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十一条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人徐大勇对申请人张明英实施家庭暴力；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长，被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人徐大勇违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　孙颖璇
二〇一九年二月二十六日
书记员　施　洁
            