
谢海英申请人身安全保护令民事裁定书

                
谢海英申请人身安全保护令民事裁定书
广东省江门市江海区人民法院
民事裁定书
     (2019)粤0704民保令1号
　　申请人：谢海英。
　　被申请人：刘超。
　　申请人谢海英与被申请人刘超申请人身安全保护令一案，本院于2019年8月22日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人谢海英称，申请人与被申请人于2011年2月14日登记结婚。申请人与被申请人离婚纠纷一案，法院已立案受理，因申请人此前长期遭遇被申请人的家暴、辱骂和殴打，并且被申请在知道申请人起诉离婚及要求分割财产后，更变本加厉地骚扰、辱骂申请人及申请人的妈妈和弟弟，被申请人更多次在家里大吵大闹，扬言不会让申请人抚养两个孩子，又偷偷把申请人一直使用的车辆驶走，更向申请人说会从乡下找一帮人来对付申请人。被申请人的行为及言论以致申请人身心受创，心理和精神压力非常大，对被申请人产生极其恐惧的情绪。由于申请人目前还继续与被申请人居住在同一处房子里，申请人每天都遭受被申请人的威吓，并且双方多年来共同经营灯饰厂生意，在本案纠纷产生后，被申请人把申请人的财务公章等资料全部拿走，禁止申请人回厂工作，致使申请人只能另寻工作以保障经济来源，故暂无条件搬离住所，但因被申请人的家暴行为已威胁到申请人的人身安全，为保障自身安全，申请人向本院提出人身安全保护申请。
　　本院经审查认为，结合申请人提交的报警回执、江门市人民疾病诊断证明书及伤情照片，申请人有面临遭受被申请人家庭暴力的现实危险，故申请人谢海英的申请符合人身安全保护令的法定条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘超对申请人谢海英实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘超接近、殴打、威胁、辱骂申请人谢海英及其家属；
　　本裁定自作出之日起6个月有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如刘超违反上述禁止令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　许　东
二〇一九年八月二十二日
法官助理　李文斌
书　记　员　余毓明
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或求助并注意保留相关证据。
            