
薛新霞与郭慧离婚纠纷民事裁定书

                
薛新霞与郭慧离婚纠纷民事裁定书
北京市丰台区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0106民保令6号
　　申请人：薛新霞。
　　委托诉讼代理人：刘达，北京盈科（沈阳）律师事务所律师。
　　被申请人：郭慧。
　　申请人薛新霞与被申请人郭慧申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人薛新霞称，申请法院裁定：1.禁止郭慧殴打、威胁薛新霞及女儿郭树培、郭树田；2.禁止郭慧骚扰、跟踪薛新霞。事实与理由：薛新霞与郭慧经人介绍相识，于1993年4月5日登记结婚。婚后生活中，郭慧长期打、骂薛新霞及其女儿，对薛新霞实施家庭暴力。2014年11月4日，薛新霞向本院提起离婚诉讼被驳回后，双方于2015年2月28日发生争执，郭慧将薛新霞打伤。
　　本院经审查认为，被申请人郭慧自认对申请人薛新霞存在殴打情形。鉴于郭慧的行为具有一定的现实危害性和危险性，于情于理于法确有加以规制的必要，故对于薛新霞此次人身安全保护令的申请，本院予以支持。郭慧否认对郭树培、郭树田有殴打行为，薛新霞亦认可郭慧没有打过郭树培、郭树田，现薛新霞未证明郭树培、郭树田有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，该部分申请不符合条件，本院不予支持。综上，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十七条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人郭慧殴打、威胁申请人薛新霞；
　　二、禁止被申请人郭慧骚扰、跟踪申请人薛新霞；
　　三、驳回申请人薛新霞的其他申请。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如郭慧违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　张　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　倩　
二〇一九年六月二十五日　
法　官　助　理　　　　　郭　　　　　　 聪　　　　　　 聪　　　　　　 书　　　　　　 记　　　　　　 员　　　　　　 刘　　　　　　 晓　　　　　　 伟 　　　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            