
周玉娟、周剑民事裁定书

                
周玉娟、周剑民事裁定书

民事裁定书
     (2019)津0116民保令20000号
　　申请人：周玉娟。被申请人：周剑。申请人周玉娟与被申请人周剑申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月10日立案后进行了审查。现已审查终结。申请人周玉娟称，申请人与被申请人于2018年8月22日经民政局协议离婚，离婚后被申请人多次到申请人住所周围无故吵闹，并多次在申请人女儿、亲戚、朋友以及邻居面前造谣、中伤、侮辱申请人，并到申请人住处纠缠、跟踪、偷窥申请人，严重影响申请人正常生活，申请人于2019年2月、3月、6月多次报警，但此后被申请人继续不分白天黑夜在申请人居住小区附近游荡，当面威胁及恐吓申请人。另外被申请人借每周探望女儿时都会辱骂、诽谤申请人，并在女儿面前谣言中伤申请人。故请求人民法院签发人身安全保护令：1.禁止被申请人威胁申请人及申请人的亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。本院经审查认为，针对申请人主张多次报警的事实，本院到天津市滨海新区公安局塘沽分局杭州道派出所调取了天津市公安局110反馈单4张，其中警情反馈情况中记载被申请人在申请人楼下、家中骚扰申请人，在申请人住处附近转悠，在申请人住处与申请人发生纠纷等事实均为申请人向民警陈述，民警到场后均未见到被申请人，故以上证据不能证明被申请人威胁、骚扰、跟踪申请人。关于申请人提供的申请人与被申请人通话录音，因被申请人未进行质证，无法核实证据是否真实。故申请人周玉娟的申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：驳回周玉娟的申请。如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。审判员田朝伟二〇一九年六月十八日书记员刘小娄
            