
程某、张某民事裁定书

                
程某、张某民事裁定书
天津市河西区人民法院
民事裁定书
     (2019)津0103民保令7号
　　申请人：程某。
　　委托诉讼代理人：张莹莹，天津君申律师事务所律师。
　　被申请人：张某。
　　申请人程某与被申请人张某申请人身保护令一案，本院于2019年11月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人程某称，申请人与被申请人系夫妻关系，申请人于xxxx年xx月xx日向法院起诉离婚，案号（2019）津0103民初xxx号，法院驳回了申请人的诉讼请求。但申请人与被申请人因感情不和已于xxxx年xx月开始分居生活。双方分居生活期间及离婚诉讼终结至今，被申请人多次骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属，到申请人的住处及工作单位吵闹、纠缠，严重影响申请人及亲属的正常工作及生活。申请人曾六次报警，但被申请人经过派出所民警的教育之后毫不悔改，继续骚扰、跟踪申请人，给申请人造成了极大的困扰。现申请人向法院申请为出具人身安全保护令，并主张：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人程某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人程某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　***
二〇一九年十一月十二日
法官助理高歌
书记员张昊博

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附：本裁判文书所依据法律规定的具体条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            