
赵婧涵等与刘鹏宇民事判决书

                
赵婧涵等与刘鹏宇民事判决书
北京市朝阳区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0105民保令9号
　　申请人：赵婧涵。
　　被申请人：刘鹏宇。
　　申请人赵婧涵(以下简称申请人)与被申请人刘鹏宇（以下简称被申请人）申请人身安全保护令一案，本院依法进行审查，申请人到庭参加诉讼。现已审查终结。
　　申请人称，申请人与被申请人系夫妻关系。2019年4月10日申请人与被申请人因家庭琐事发生争吵，被申请人对申请人进行殴打，致申请人软组织损伤。申请人报警后，被申请人不承认殴打事实。申请人更换门锁后，被申请人持续骚扰、跟踪、威胁申请人，严重影响申请人的工作和生活。为保护申请人人身不再受到威胁和伤害，故请求：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人；3、责令被申请人迁出申请人住所北京市朝阳区枣营南里。
　　申请人提交结婚证、派出所工作记录、微信记录、照片等证据，据证明被申请人对其实施家庭暴力致其受伤并骚扰、威胁申请人的情况。
　　本院经审查认为，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘鹏宇对申请人赵婧涵实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘鹏宇骚扰、跟踪、接触申请人赵婧涵；
　　三、责令被申请人刘鹏宇迁出北京市朝阳区枣营南里。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人刘鹏宇违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　徐　悦
二〇一九年五月二十八日
书记员　徐天驰
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            