
孟雪梅等与夏冕婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
孟雪梅等与夏冕婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0102民保令23号
　　申请人孟雪梅。
　　被申请人夏冕。
　　申请人孟雪梅与被申请人夏冕申请人身安全保护令一案，本院于2019年9月5日立案后进行了审理。现已审理终结。
　　申请人孟雪梅称，我与夏冕离婚纠纷一案，已由贵院受理。起诉前，夏冕已长期、数次对我进行言语辱骂、谩骂甚至殴打，我因不敢反抗而长期忍受此种暴力，但夏冕不知悔改，反而更加变本加厉，无所顾忌，2019年7月30日再次殴打我，造成我身体多处伤害，我报了警，当时警察把我们两个人都带到派出所，我不确定有没有做笔录，但警察给我开了个申请，我们俩一起去了中日友好医院，医院给我出具了诊断证明书，诊断为头部外伤、头外伤后神经反应、头皮血肿。还有一次因为夏冕抢我的手机不给我，我报警了，警察出警后，没有带我们做笔录。夏冕还经常限制我的人身自由，不让我上班，我带孩子回母亲家都不行，如果我出门就打。孩子现在患有抽动障碍症，跟挨打有很大的影响。为保障自身的人身安全，现根据《反家庭暴力法》的相关规定，向贵院提出人身安全保护令申请，请求裁定：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人殴打、威胁、辱骂、骚扰、接触申请人。
　　本案审理中，经本院与被申请人夏冕电话联系，夏冕在电话中表示否认对孟雪梅实施过家庭暴力，称2019年7月30日是其陪孟雪梅一起去的医院，当时是孟雪梅自己把头部摔伤的。经本院电话通知，夏冕未到庭陈述意见。
　　本院经审查认为，申请人孟雪梅与被申请人夏冕因离婚纠纷存在矛盾，应避免因双方矛盾发生暴力行为。孟雪梅向本院提交了中日友好医院门诊疾病诊断证明书、伤情照片，北京市公安局朝阳分局太阳宫派出所出具了110接处警记录，可以证明2019年7月30日6:42，孟雪梅报警称其丈夫前晚对其家暴，民警将双方带回派出所，后孟雪梅于当日在中日友好医院，被诊断为头部外伤、头外伤后神经反应、头皮血肿。夏冕虽否认对孟雪梅实施了家庭暴力，但其未到庭陈述意见，亦未提交任何证据。考虑到双方确因离婚问题存在矛盾，且曾有因肢体冲突报警并导致孟雪梅受伤的情况，故本院认为孟雪梅有面临家庭暴力的现实危险，孟雪梅的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。对其提出的要求出具人身安全保护令的要求，本院予以支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人夏冕恐吓、威胁、辱骂申请人孟雪梅；
　　二、禁止被申请人夏冕骚扰、跟踪、接触申请人孟雪梅。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人朱琳的申请撤销、变更或者延长。被申请人夏冕对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如夏冕违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　张冰洁　
二〇一九年九月五日　
书　　记　　员　　　肖　迪
            