
郝艳琴与刘彬其他民事裁定书

                
郝艳琴与刘彬其他民事裁定书
宁夏回族自治区银川市兴庆区人民法院
民事裁定书
     (2019)宁0104民保令2号
　　申请人：郝艳琴。
　　被申请人：刘彬。
　　申请人郝艳琴与被申请人刘彬申请人身安全保护令一案，本院于2019年5月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人郝艳琴称，申请人与被申请人于2006年6月16日登记结婚育女儿刘某。婚后，被申请人经常对申请人实施家暴并威胁，申请人不堪忍受多次报警，但被申请人一直未悔改。申请人与被申请人于2019年5月15日经法院主持调解下协议离婚后，被申请人多次发送短信威胁、恐吓申请人。申请人认为被申请人的行为已构成骚扰，严重影响了申请人的正常生活，故申请本院依法作出人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人原系夫妻关系，现申请人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令符合法律规定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘彬对申请人郝艳琴实施殴打、辱骂等形式的家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘彬威胁、骚扰、跟踪、接触申请人郝艳琴；
　　三、禁止被申请人刘彬在申请人郝艳琴的住所、工作地点或其他申请人经常出入场所1000米内活动。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人刘彬违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　柴敏
二〇一九年五月二十七日
书记员　　朱莹

附本案适用法律条文：
《中华人民共和国民事诉讼法》
第十四条人民检察院有权对民事诉讼实行法律监督。
第一百五十四条裁定适用于下列范围：
（一）不予受理；
（二）对管辖权有异议的；
（三）驳回起诉；
（四）保全和先予执行；
（五）准许或者不准许撤诉；
（六）中止或者终结诉讼；
（七）补正判决书中的笔误；
（八）中止或者终结执行；
（九）撤销或者不予执行仲裁裁决；
（十）不予执行公证机关赋予强制执行效力的债权文书；
（十一）其他需要裁定解决的事项。
对前款第一项至第三项裁定，可以上诉。
裁定书应当写明裁定结果和作出该裁定的理由。裁定书由审判人员、书记员署名，加盖人民法院印章。口头裁定的，记入笔录。
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人；
(二)有具体的请求；
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力；
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
(三)责令被申请人迁出申请人住所；
            