
王爱红、周志南其他民事裁定书

                
王爱红、周志南其他民事裁定书
宁波市镇海区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0211民保令2号
　　申请人：王爱红。
　　委托诉讼代理人：鲍明女，浙江欧硕律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：张沈南，浙江欧硕律师事务所律师。
　　被申请人：周志南。
　　申请人王爱红与被申请人周志南申请人身安全保护令一案，本院于2019年4月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王爱红称，申请人与被申请人于2006年5月18日登记结婚，婚后生育两子。申请人与被申请人自2012年起常年冷战，被申请人有多次家暴行为。申请人于2019年3月25日向法院起诉要求离婚，之后遭受三次家庭暴力。分别为2019年3月27日殴打至凌晨三点、3月29日殴打至凌晨五点半并砸坏手机，3月30日被申请人用擀面杖殴打申请人。被申请人还扬言要把申请人的店铺砸烂，不让申请人在庄市生存。为保障申请人的人身安全，提出人身安全保护令的申请。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。闫云的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人周志南对申请人王爱红及其相关近亲属实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人周志南骚扰、跟踪、接触申请人王爱红；
　　三、禁止被申请人周志南打砸申请人王爱红的店铺及货物。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如闫尚违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拔打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
     
审　判　员　洪　磊
二〇一九年四月十二日
法官助理万婷婷
代书记员　郑罗方
            