
陈珠蓉、郑肇锦其他民事令

                
陈珠蓉、郑肇锦其他民事令
福建省大田县人民法院
民事裁定书
     (2019)闽0425民保令3号
　　申请人：陈珠蓉。
　　被申请人：郑肇锦。
　　申请人陈珠蓉与被申请人郑肇锦申请人身安全保护令一案，本案于2019年5月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈珠蓉称，请求人民法院依法签发人身保护令，禁止被申请人郑肇锦有以下行为：1.禁止郑肇锦对陈珠蓉实施家庭暴力，具体包括禁止其威胁、恐吓、经常性谩骂、殴打、残害陈珠蓉；2.禁止郑肇锦接触、跟踪、骚扰陈珠蓉及其相关家属。事实和理由：陈珠蓉与郑肇锦于2014年9月1日依法办理结婚登记手续。在婚姻关系存续期间，郑肇锦整天游手好闲、不务正业，养成赌博恶习。郑肇锦因赌博而欠下巨额债务，时常找家人拿钱，若是未能满足，便将陈珠蓉打得遍体鳞伤。为了家庭生计，陈珠蓉在城区务工谋生，但郑肇锦无端怀疑陈珠蓉与其他异性有不正当交往，便不分青红皂白地辱骂和殴打陈蓉珠，导致陈珠蓉耳膜穿孔，至今无法恢复。2019年4月4日晚上十点，郑肇锦因找郑珠蓉索要钱款未果，便随意翻阅陈珠蓉微信聊天记录后声称陈珠蓉与其他异性有暧昧关系，立即砸坏陈珠蓉的手机，还拿出专门准备为殴打陈珠蓉而网购的大铁棍，将陈珠蓉的大腿和腰部打得多处大面积乌青；其还拿菜刀将陈珠蓉手砍伤；其还拿保温杯砸向陈珠蓉脸部导致额头受伤缝了好几针。对于种种暴行，郑肇锦毫无愧疚和悔改之意，即便陈珠蓉多次报警其也无动于衷。陈珠蓉成天提心吊胆，生活和工作都不得安宁。为了避免伤害再一次发生，特向本院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，陈珠蓉提供的脸部受伤照片、大田县公安局城关派出所出具的报警回执单、大田县医院门诊病历、三明市第一医院门诊病历等证据，足以证实郑肇锦有家庭暴力的行为，陈珠蓉的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人郑肇锦对申请人陈珠蓉实施谩骂、威胁、恐吓、殴打、残害等家庭暴力行为；
　　二、禁止郑肇锦骚扰、跟踪、接触陈珠蓉。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据陈珠蓉的申请撤销、变更或者延长。郑肇锦对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如郑肇锦违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　田宝玲
二〇一九年五月十五日
书记员　　吴羽欣

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附本案法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
－2－
            