
罗萍与高奔人身自由权纠纷民事裁定书

                
罗萍与高奔人身自由权纠纷民事裁定书
西安市高陵区人民法院
民事裁定书
     (2019)陕0117民保令5号
　　申请人：罗萍。
　　被申请人：高奔。
　　申请人罗萍与被申请人高奔申请人身安全保护令一案,本院于2019年7月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人罗萍称，其与被申请人高奔于2019年5月20日经陕西省礼泉县人民法院（2019）陕0425民初977号民事调解书调解离婚。2019年6月17日晚间22时许，被申请人高奔酒后持刀骚扰申请人。后西安市公安局高陵分局作出高公（渭）行罚决字（2019）277号行政处罚决定书决定对被申请人高奔治安拘留10天。申请人为其及亲属以后的人身安全考虑，申请依法签发人身保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条规定：“本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。"申请人罗萍与被申请人高奔经陕西省礼泉县人民法院调解离婚，且陕西省礼泉县人民法院作出的（2019）陕0425民初977号民事调解书已经生效。申请人罗萍的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人罗萍的申请，本案诉讼费予以免收。（申请人罗萍预交100元，本院退付其100元）。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内，向本院申请复议一次。
     
审 判 员　贾红梅
二〇一九年七月九日
法官助理　雷　勃
书 记 员　张　森
            