
雷仁秀与林财福生命权、健康权、身体权纠纷其他民事特别程序民事裁定书

                
雷仁秀与林财福生命权、健康权、身体权纠纷其他民事特别程序民事裁定书
广东省深圳市宝安区人民法院
民事裁定书
     (2019)粤0306民保令21号
　　申请人雷仁秀。现已审查终结。
　　申请人申请事项：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人的亲属；3、禁止被申请人在距离下列场所200米内活动：申请人的住处、工作单位或其他申请人经常出入的场所。
　　被申请人林财富认可在2019年5月31日到雷仁秀工作单位找雷仁秀，雷仁秀不理他，他就跟着雷仁秀到雷仁秀分居后的住址，在与雷仁秀发生肢体冲突时将雷仁秀打昏。
　　本院经审查认为，申请人雷仁秀与被申请人林财富是夫妻关系，申请人雷仁秀对被申请人的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》关于人身安全保护的条件。但对申请人雷仁秀申请禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪、接触其亲属，因林财富否认对雷仁秀亲属有上述行为，雷仁秀对该主张未提交证据，故本院不予支持该主张。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人林财富殴打、威胁、骚扰、恐吓、跟踪申请人雷仁秀。
　　二、禁止被申请人在申请人的住处、工作单位200米内活动
　　三、驳回申请人雷仁秀的其他申请。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如林财富违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判长　马秀萍
二〇一九年七月二十五日
书记员　于　佳
            