
李艳霞、石连新民事裁定书

                
李艳霞、石连新民事裁定书
山东省临沂市兰山区人民法院
民事裁定书
     (2019)鲁1302民保令2号
　　申请人：李艳霞。
　　被申请人：石连新（曾用名石连保）。
　　委托诉讼代理人：杨玉亮，山东力维律师事务所律师。
　　申请人李艳霞与被申请人石连新申请人身安全保护令一案，本院于2019年12月5日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李艳霞称，被申请人石连新已经在贵院起诉离婚，现审理中，起诉前，2019年7月7日被申请人对申请人进行家暴，现申请人已不敢回家，被申请人已有多次找人跟踪被申请人。
　　申请人故依法向人民法院申请上述人身保护令。请求人民法院依法签发人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人李艳霞的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人李艳霞的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　孙　晓
二〇一九年十二月六日
书记员　李彦铮
            