
祝悦与陈嵩裁定书

                
祝悦与陈嵩裁定书
江苏省扬州市广陵区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏1002民保令1号
　　申请人：祝悦。
　　委托代理人：尤堂震、曹思慧，江苏楚汇律师事务所律师。
　　被申请人：陈嵩。
　　祝悦以陈嵩对自己及其近亲属进行威胁、骚拢、跟踪为由，于2019年2月11日向本院提出人身安全保护令申请，请求人民法院禁止陈嵩威胁祝悦及其父母、女儿，禁止陈嵩骚拢、跟踪、接触祝悦及其父母、女儿。
　　祝悦提起申请称：祝悦与陈嵩系夫妻，祝悦已向法院提起离婚诉讼；婚后陈嵩不顾祝悦怀孕，多次与祝悦发生争吵，脾气暴躁；婚生女出生后，陈嵩对祝悦及女儿不闻不问，未尽到对女儿的抚养义务；双方现已分居半年；2019年春节前，陈嵩多次到祝悦单位吵闹，要求将出生仅有8个月的女儿带走；近几日，陈嵩及其父母更是多次到祝悦居所纠缠、打砸；祝悦多次报警，但警察竟然要求祝悦配合陈嵩接触女儿、甚至带走女儿的无理要求。
　　对于上述申请，祝悦提供了居住小区保安出具的情况说明，情况说明言明因家庭矛盾，名门壹品25幢304室业主分别于2019年2月2日、4日、7日三次打电话求助，事后由业主报警处理。
　　经本院对陈嵩进行询问，陈嵩称：其并未到祝悦家打砸过，其只是到祝悦父母家去看女儿，敲门，祝悦不开门，就认为是其骚扰她，其有权利看望女儿。
　　经审理查明，祝悦与陈嵩系夫妻，于2018年4月生育一女；女儿出生后，双方为家务事发生矛盾，为此，一家三口曾到祝悦父母家中居住生活，生活一段时间后，陈嵩回到自己家中居住；2019年1月下旬临近春节前，因陈嵩几次前往祝悦单位、祝悦父母家中探视女儿，双方矛盾进一步加剧；2019年1月28日祝悦向本院提起了离婚诉讼；在向陈嵩询问时，陈嵩已保证在离婚诉讼期间在未与祝悦电话、微信等方式联系好的情况下，不主动去探视女儿、与祝悦直接接触。
　　本院认为，家庭暴力是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为；祝悦申请提出的事由系因祝悦与陈嵩夫妻感情出现危机后，双方为探视女儿发生矛盾，不能认定陈嵩实施或有倾向实施家庭暴力行为；但尽管如此，陈嵩与祝悦当着女儿的面发生冲突可能会伤害年幼的女儿，希望双方冷静处理夫妻感情危机，陈嵩履行承诺离婚诉讼期间不主动探视女儿、与祝悦直接接触，祝悦依法妥善对待陈嵩探视女儿的合理要求。根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十五条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十五条之规定，裁定如下：
　　驳回祝悦要求签发人身保护令的申请。
　　如不服本裁定，可以向本院申请复议一次。
     
审 判 员　　徐　舒
二〇一九年二月十三日
法官助理　　杜　琴
书 记 员　　茅苏晨
            