
张某某与杨某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
张某某与杨某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0113民保令9号
　　申请人：张某某。
　　被申请人：杨某。
　　申请人张某某与被申请人杨某申请人身安全保护令一案，本院于2019年5月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张某某称，原、被告结婚后，因家庭事宜协商不一致，被申请人杨某对申请人张某某及其进行家庭暴力。
　　本院经审查认为，公民的人身权利受法律保护，即使是配偶也不能非法侵害公民的人身权利。申请人张某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人杨某对申请人张某某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人杨某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　刘秀荣
二〇一九年五月十三日
法官助理　郑　飞
书 记 员　赵雨晨
            