
邹某与秦某申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
邹某与秦某申请人身安全保护令一审民事裁定书
四川省安岳县人民法院
民事裁定书
     (2019)川2021民保令2号
　　申请人：邹某。
　　被申请人：秦某某。
　　申请人邹某与被申请人秦某某申请人身安全保护令一案，本院于2019年4月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人邹某称，其与被申请人秦某某系夫妻关系，被申请人曾多次对其妻邹某实施家暴，并经公安机关教育。2019年3月31日晚，被申请人秦某某对邹某实施殴打致一颗门牙掉落、头面部多处软组织伤。为此申请人邹某请求了当地妇联及社区出面调解，并向公安机关报案。故依法向人民法院申请人身安全保护令，请求禁止被申请人对邹某及其亲属进行殴打、骚扰及跟踪。
　　本院经审查认为，被申请人秦某某之妻邹某面临家庭暴力的现实危险，且申请人提供了居民委员会证明、接（报）处警登记表、四川省遂宁市安居区人民医院病情证明、遂宁市安居区人民医院门诊病情证明书、安岳县岳阳镇人民政府妇女信访接待登记台账、四川省资阳市安岳县岳阳镇土地堂社区居民委员会调解记录，对上述事实予以佐证。本院认为申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人秦某某对申请人邹某及邹某亲属实施殴打、骚扰及跟踪等形式的家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起3个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人秦某某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李红婷
二〇一九年四月十日
书记员　　吴奕帆
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            