
申请人梅五良与被申请人罗平申请人身安全保护令一案民事裁定书

                
申请人梅五良与被申请人罗平申请人身安全保护令一案民事裁定书

民事裁定书
     (2019)湘1103民保令5号
　　申请人:梅五良。被申请人：罗平。申请人梅五良与被申请人罗平申请人身安全保护令一案，本院2019年9月2日立案后进行了审查。现已审查终结。申请人梅五良称，申请人梅五良与被申请人罗平系夫妻关系，2005年2月初领证结婚，至今将近15年，申请人常常遭受被申请人的打骂。被申请人的父母将申请人关在房里暴打，脏言脏语骂被申请人，逼被申请人罗平与申请人离婚，经常把申请人梅五良拒之门外。被申请人罗平从2013年有婚外情后，家暴申请人就更加频繁，怪申请人梅五良没有生儿子，多次把申请人打伤送进医院，申请人已多次报警，被申请人拒不改正。现被申请人罗平与第三者以夫妻名义同居，生了女儿有两个多月，申请人发现后被被申请人暴打进医院抢救，被申请人提出与申请人离婚，要求申请人净身出户，如果不离婚净身出户，杀了申请人梅五良家四家人。申请人为维护自身安全，特向法院提出申请：1、禁止被申请人罗平实施家庭暴力；2、禁止被申请人罗平骚扰、跟踪、接触申请人梅五良；3、禁止被申请人罗平骚扰、跟踪、接触申请人的儿子、女儿及相关亲属。本院经审查认为，申请人梅五良与被申请人罗平系夫妻关系，因申请人已遭受被申请人的家庭暴力，申请人梅五良的前两项申请符合人身安全保护令的法律规定，本院依法予以准许。而人身安全保护令的保护范围仅限于申请人及其相关近亲属，故对申请人的第三项申请事项予以部分支持。综上，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：一、禁止被申请人罗平对申请人梅五良实施家庭暴力；二、禁止被申请人罗平骚扰、跟踪、接触申请人梅五良及其相关近亲属。本裁定自作出之日起两个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。如被申请人罗平违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情况轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。审判员牛君静二〇一九年九月四日代理书记员阳雪云遭遇到家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            