
黄春莉、黄志仁其他民事裁定书

                
黄春莉、黄志仁其他民事裁定书

民事裁定书
     (2019)桂1081民保令1号
　　申请人：黄春莉。被申请人：黄志仁。申请人黄春莉与被申请人黄志仁申请人身安全保护令一案，本院于2018年5月30日立案后进行了审查。现已审查终结。申请人黄春莉请求人民法院依法签发人身安全保护令。禁止被申请人黄志仁对申请人黄春莉实施家庭暴力。事实与理由：申请人与被申请人于2010年11月2日登记结婚，被申请人多次对申请人进行殴打，最近一次殴打为2019年5月28日，甚至以刀具相威胁，导致了申请人颜面部挫裂伤及全身多处软组织挫伤，有医院的伤情鉴定书为证。申请人有面临家庭暴力的现实危险。故申请人依法向人民法院申请上述人身安全保护令，请依法审查批准。本院经审查认为，被申请人黄志仁存在有对申请人黄春莉实施殴打行为，有医院伤情鉴定表等材料进行佐证，足以证明申请人黄春莉面临家庭暴力现实危险。黄春莉的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十二条的规定，裁定如下：禁止被申请人黄志仁对申请人黄春莉实施家庭暴力。本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。如黄志仁违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。审判员刘乂宁二〇一九年五月三十日书记员罗娟娟遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反应或者求助并注意保存相关证据。
            