
吴必聪其他民事裁定书

                
吴必聪其他民事裁定书
浙江省苍南县人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0327民保更2号
　　复议申请人：吴必聪。
　　人身安全保护令申请人:高小玲。
　　本院于2019年11月14日作出（2019）浙0327民保令7号人身安全保护令。申请复议人吴必聪不服，于2019年11月15日向本院申请复议。吴必聪提出，申请人未收到保护令申请书副本，在离婚案件受理过程中从未提及人身安全保护令一事，法院突然对申请人送达一份保护令，申请人感到突然和意外，高小玲提出申请保护令的事实不存在，是为了达到离婚的要求，故意无限夸大事实,根本不存在多次来到其住处无故吵闹、殴打高小玲及亲属的事实，人民法院在没有查清事实，未对相关事实予以审查的情况下，作出民事裁定，侵害了申请人的合法权益，请求撤销该民事裁定。
　　本院认为：《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定：作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或面临家庭暴力现实危险的情形。高小玲申请人身安全保护令，并提交苍南县公安局灵溪新区派出所出具的《家庭暴力告诫书》、有《浙江省苍南县人民医院门诊病历》、《浙江省苍南县人民医院医疗证明书》，由法院依职权进行审查。庭审时吴必聪对上述证据的真实性无异议。庭审结束时吴必聪亲属在家事法庭门口对高小玲辱骂。本院作出的（2019）浙0327民保令7号人身安全保护令，符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，吴必聪复议的理由不能成立。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条之规定，裁定如下：
　　驳回吴必聪的复议申请。
     
审 判 员　谢春凤
二〇一九年十一月十八日
代书记员　罗　青
            