
张某、刘某民事裁定书

                
张某、刘某民事裁定书
湖北省竹山县人民法院
民事裁定书
     (2019)鄂0323民保令3号
　　申请人：张某。
　　被申请人：刘某。
　　申请人张某与被申请人刘某申请人身安全保护令一案，本院于2019年10月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张某称，我系被申请人刘某的儿媳，在我们因家庭琐事产生矛盾后，被申请人刘某对我实施了谩骂、恐吓和殴打，为保护人身不再受到威胁和伤害，请求法院发出人身安全保护令。
　　本院经审查认为，家庭成员之间应当互相帮助、互相关爱、和睦相处，履行家庭义务。禁止家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等伤害行为。虽然被申请人刘某近期内未殴打申请人张某，但鉴于刘某曾经恐吓过张某，张某有面临家庭暴力的现实危险，故申请人张某的申请符合人身安全保护令的法定条件规定。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条，裁定如下：
　　禁止被申请人刘某殴打、恐吓、辱骂申请人张某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人刘某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判长　余明彬
审判员　高发清
审判员　马　翔
二〇一九年十月二十五日
书记员　柯　涛
            