
朱文姣、何拥军其他民事裁定书

                
朱文姣、何拥军其他民事裁定书
浙江省义乌市人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0782民保令2号
　　申请人：朱文姣。
　　被申请人：何拥军。
　　申请人朱文姣与被申请人何拥军申请人身安全保护令一案，本院于2019年5月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人朱文姣称，其与被申请人何拥军系夫妻关系，近三年被申请人何拥军多次对其实施家暴行为。前年六月份，被申请人何拥军殴打申请人朱文姣致其骨折。2019年4月30日，被申请人再次殴打申请人，致申请人身体多处受伤，被申请人曾扬言要把申请人打死，申请人无奈之下选择报警。为防止被申请人再次对申请人实施家暴行为，特申请人身安全保护令，请求：禁止被申请人何拥军对申请人朱文姣实施家庭暴力。申请人朱文姣提供了照片、接处警情况登记表等作为被申请人何拥军实施家庭暴力的证据。
　　本院经审查认为，申请人朱文姣的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人何拥军对申请人朱文姣实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　如被申请人何拥军违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　余　芹
二〇一九年五月十日
书记员　陈晓兰
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拔打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            