
施进红、王永权民事裁定书

                
施进红、王永权民事裁定书
云南省屏边苗族自治县人民法院
民事裁定书
     (2019)云2523民保令1号
　　申请人施进红。
　　委托代理人白忠贵，云南红河谷律师事务所律师。代理权限：一般授权代理。
　　被申请人王永权。
　　申请人施进红与被申请人王永权申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人施进红称，其与被申请人于2007年1月4日在屏边县民政局登记结婚，婚后生育二女一子，共同生活期间被申请人不履行家庭义务、存在严重家庭暴力恶习，多次对申请人进行身体伤害，申请人于2019年5月23日、5月25日、6月10日向屏边县公安局玉屏派出所报警，还到屏边县人民医院进行治疗，诊断为全身多处伤。为维护申请人人格权、健康权，防止再次受到被申请人伤害，依据反家庭暴力法、民事诉讼法等法律规定，特向法院申请人身保护令，要求禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。另提交申请要求本院向屏边县公安局玉屏派出所调取报警记录及询问笔录，并向本院提交了通话记录一份。
　　被申请人王永权称，2019年5月23日、25日我没有打过施进红。2019年6月10日，我骑车准备前往新荣小学看望小孩在半坡田遇到施进红和她家人骑老年电瓶车路过，便超车吼让施进红将结婚证及户口册还给我，施进红就说结婚证和户口册是被我丢了，她的母亲就骑车过来故意想闯我，但是没有闯着就加油门走了，然后我就到一家农户家拿了一把菜刀追到段家田施进红的父母家，要求施进红将结婚证、户口册给我，当时施进红的父亲准备用木棒打我，因为她母亲想用老年车来闯我，我就用菜刀砍她母亲的老年车，施进红过来抢菜刀就伤到她的手，之后施进红报警，警察也来找到我了解情况。2019年5月16日，施进红出去以后，我就一直打电话给她，但是她一直不接，我就通过微信威胁着她。因为打不通她的电话，我就想跟踪她看看她是否有其他男人，但是我没有去骚扰过他们家。
　　经审查查明，申请人与被申请人系夫妻关系，2019年以来经常因家庭琐事发生争执。2019年6月10日，被申请人骑车遇到申请人及其亲属，双方发生口角，被申请人提菜刀追申请人及其亲属至段家田申请人父母家中，但未造成人员伤亡。2019年6月以来，被申请人多次打申请人电话无人接听，还通过微信威胁过申请人，并跟踪过申请人。2019年6月10日，申请人已起诉至本院要求与被申请人离婚。
　　本院认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身保护令的，人民法院应当受理。申请人施进红的申请符合法律规定，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王永权殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人施进红及其亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如申请人王永权违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　熊正丽
二〇一九年六月十三日
书记员　雷　云
            