
其他民事裁定书

                
其他民事裁定书
甘肃省庆阳市西峰区人民法院
民事裁定书
     (2018)甘1002民保令2522号
　　申请人（某1。
　　被申请人（某2。
　　申请人（某1与被申请人（某2人身保护令、离婚纠纷一案中申请人（某1申请人身保护令，本院于2018年4月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人（某1称，请求人民法院依法签发人身保护令，禁止被申请人刘锋殴打、威胁申请人及申请人的亲属；禁止被申请人刘锋骚扰、跟踪申请人及申请人亲属。事实及理由：申请人与被申请人于2017年1月23日在庆阳市西峰区民政局登记结婚育男孩刘某，婚后被申请人多次对申请人实施家庭暴力，造成对申请人身体伤害。双方分居后被申请人经常到申请人和父母的住处纠缠威胁恐吓。
　　本院经审查认为，《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条规定：“本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为”。被申请人刘锋殴打并通过微信恐吓申请人王倩，构成家庭暴力，王倩有遭受家庭暴力的现实危险，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人（某2对申请人（某1实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人（某2骚扰、跟踪申请人（某1及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起五个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如刘锋违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　常喜娥
二〇一九年六月十四日
书记员　　 　 李超
            