
茅玉萍、吴自强其他民事令

                
茅玉萍、吴自强其他民事令
浙江省绍兴市柯桥区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0603民保令2号
　　申请人：茅玉萍。
　　被申请人：吴自强。
　　申请人茅玉萍与被申请人吴自强申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人茅玉萍称，因被申请人多次殴打申请人，曾被公安机关进行拘留并多次教育，但屡教不改。被申请人对申请人多次无故伤害，从最初掐脖子到用拳头打脸及手臂，将申请人赶出家门，并且到申请人父母家中进行吵闹、砸门、人身攻击等暴力行为，严重影响了申请人及其父母的正常生活。现申请人向法院申请依法签发人身安全保护令，请求禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及其亲属。
　　本院经审查认为，当事人因遭受暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。现申请人茅玉萍的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人吴自强骚扰、跟踪、威胁、殴打申请人茅玉萍及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定送达之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如吴自强违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　寿宝泉
二〇一九年六月二十六日
书记员　　李琼珏
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
?
            