
郝某等婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
郝某等婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0102民保更7号
　　申请人：赵某1。
　　申请人：郝某。
　　委托诉讼代理人：赵某1（郝某之女）。
　　被申请人：赵某。
　　申请人赵某1、郝某与被申请人赵某申请人身安全保护令一案，本院于2019年2月2日作出人身安全保护令民事裁定。现申请人赵某1、郝某申请延长人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　申请人赵某1称，申请人与被申请人人身安全保护令一案，西城法院于2018年4月16日及2019年2月2日分别作出（2018）京0102民保令10号、（2019）京0102民保令4号民事裁定，裁定：一、禁止被申请人赵某施家庭暴力；二、禁止被申请人赵某骚扰、跟踪、接触申请人郝某、赵某1。现申请人认为仍存在被申请人对申请人进行暴力伤害的可能性，故根据《反家庭暴力法》的相关规定，向贵院提出延长对其个人的人身安全保护令申请，延长的内容为：一、禁止被申请人赵某施家庭暴力；二、禁止被申请人赵某骚扰、跟踪、接触申请人郝某、赵某1。
　　本院经审查认为，因家庭矛盾，被申请人赵某与申请人赵某1、郝某曾发生过冲突，申请人郝某、赵某1有面临家庭暴力的现实危险，申请人赵某1、郝某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》规定的延长人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人赵某施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人赵某骚扰、跟踪、接触申请人郝某、赵某1。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　李方涛
二〇一九年九月十八日
书记员　房文晓
            