
宋淑娟与宋拴平婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
宋淑娟与宋拴平婚姻家庭纠纷民事裁定书
西安市高陵区人民法院
民事裁定书
     (2019)陕0117民保令7号
　　申请人：宋某某。
　　被申请人：宋拴平。
　　申请人宋某某申请人身保护令一案，本院依法20191024立案受理后，依法进行审查，本案现已审理终结。
　　申请人宋某某提起申请称，申请人与被申请人因意识形态和生活习惯差异，经常发生争吵。被申请人对申请人不但语言暴力，甚者拳脚相加。其间，被申请人于2018年2月2日酗酒后，在泾欣苑小区对申请人追逐殴打，致使申请人全身多处受伤，给申请人身心造成巨大伤害。后双方协议离婚未果，经宽明律师事务所调解后，被申请人保证再不家暴。结果，被申请人自食其言，于2019年9月16日，再次对申请人进行殴打，致使申请人宋某某喉结断裂7。申请人报警后，派出所民警多次调解无效，被申请人依旧我行我素，已严重影响到申请人的正常生活。故申请人向人民法院申请人身安全保护令：一、禁止被申请人殴打、威胁申请人；二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人的朋友同事；三、禁止被申请人限制申请人的人身自由及经济消费。
　　经本院对被申请人宋拴平进行询问，被申请人称，我打她是因为家庭矛盾，主要是由于她对老人不敬，很少照顾老人。
　　本院认为，被申请人宋拴平承认其有殴打申请人的行为，被申请人的上述行为对申请人的安全构成威胁，故申请人提出人身保护令的申请符合法律规定，应予支持。因申请人朋友同事的人身保护安全以及经济消费限制与本案无关，故对于申请第二项申请人朋友同事的人身安全、第三项，本院依法不予支持。据此，《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条第一款、第二十六条、二十九条、第三十条、第三十一条中的相关规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人宋拴平实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人宋拴平骚扰、跟踪、接触申请人宋某某；
　　三、驳回申请人其他申请；
　　本裁定送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可以在本裁定生效后五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
     
审判员　宋迪
二〇一九年十二月五日
书记员　张强
            