
何丽君与王凤麟民事裁定书

                
何丽君与王凤麟民事裁定书
北京市朝阳区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0105民保令3号
　　申请人(原告)：何丽君。
　　被申请人（被告）：王凤麟。
　　申请人何丽君（以下简称申请人）与被申请人王凤麟（以下简称被申请人）申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称，被申请人多次殴打申请人，经常对申请人进行肢体恐吓和语言暴力，扬言要杀了申请人，割掉申请人和儿子王某某的脑袋，经常对申请人进行严重的精神折磨和身心摧残。被申请人喜欢玩枪，不时从国外买枪，不排除被申请人有无声手枪的可能性。自2018年12月10日至今，申请人与被申请人开始分居，期间，被申请人发微信语音威胁及恐吓申请人。为保护申请人的人身安全，特依法申请人身保护令。请求禁止被申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其儿子王某某。
　　本院经审查认为，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王凤麟对申请人何丽君实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王凤麟骚扰、跟踪、接触申请人何丽君及其儿子王某某。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王凤麟违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　石海朝　
二Ｏ一九年二月十四日　
书　　记　　员　　　柳　曼　
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打 110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            