
人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市奉贤区人民法院
民事裁定书
     (2019)沪0120民保令2号之一
　　复议申请人：王旭。
　　人身安全保护令申请人：周丽燕。
　　委托诉讼代理人：吴琼，上海道明律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：吉祥，上海道明律师事务所实习律师。
　　复议申请人王旭不服本院于2019年10月11日作出的(2019)沪0120民保令2号人身保护令民事裁定，申请复议，要求法院撤销前述人身保护令裁定，理由如下：其未在婚姻存续期间对人身保护令申请人周丽燕有家暴行为，而事实情况是：每次冲突均由周丽燕主动挑起，非但言语辱骂，甚至动手对其殴打，即使自己想要离开，均会被周丽燕采用拖拽等方法阻止。在周丽燕对其实施殴打行为时，其不得已要自我保护，采取抓住周丽燕双手等手段控制周丽燕的行为，避免进一步的冲突。由于男女体力客观存在差异，偶尔会造成周丽燕挫伤等情况，这也是在所难免，并非复议申请人有意施暴，反而是其自我保护和避免事态恶化的必要手段。同时，复议申请人已于国庆期间主动搬离原住房屋，就是无法忍受周丽燕的无端挑衅，如果真的存在对周丽燕有家暴行为，且持续这么长时间，不可能有之后的自行搬离行为。综上，复议申请人认为，周丽燕故意挑衅，目的是想造成家暴行为，以达到离婚时争取更大利益的目的，故认为法院不应作出(2019)沪0120民保令2号人身保护令民事裁定，同意周丽燕的申请。
　　经复议，本院认为，人身安全保护令的目的在于制止尚未发生的和可能再次发生的家庭暴力。本院基于公安机关确认的王旭对周丽燕进行过殴打致伤的事实，根据周丽燕的申请发出人身安全保护令，符合法律规定。且人身安全保护令本身不属于处罚性质，只要王旭不实施人身安全保护令所禁止的行为，人身安全保护令对其行为将不产生任何不利影响。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条的规定，裁定如下：
　　驳回王旭的复议申请。
     
审判员　唐军芳
二〇一九年十月十七日
书记员　崔　宁

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
            