
苏爱英、林际敏其他民事裁定书

                
苏爱英、林际敏其他民事裁定书
浙江省义乌市人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0782民保令6号
　　申请人：苏爱英。
　　被申请人：林际敏。
　　申请人苏爱英与被申请人林际敏申请人身安全保护令一案，本院于2019年12月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人苏爱英称，请求：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰，跟踪申请人。事实和理由：申请人与被申请人系夫妻关系，于1994年6月17日登记结婚，生育有二子一女，均已成年。婚后多年至今，被申请人经常对申请人进行殴打、辱骂。申请人出于对子女考虑，多番忍让，希望被申请人可以改过，可是被申请人变本加厉，致使申请人精神和肉体备受折磨，几近崩溃。2019年11月29日，被申请人在云南永仁工厂内再次对申请人施暴，并在凌晨被被申请人赶出工厂，申请人到当地派出所报案求助，无果。2019年11月30日，申请人担心被再次施暴，所以回到义乌现居所地，被申请人知道申请人离开云南回义乌后，追回义乌并在电话中多次对申请人进行恐吓与谩骂，扬言见到申请人就对申请人进行人身伤害。综上所述，为保障申请人的人身安全，现根据《反家庭暴力法》的相关规定，特向法院提出起诉申请，望依法审查核发。
　　本案在审理过程中，经本院向双方当事人进行调查，被申请人林际敏承认对申请人苏爱英存有殴打、谩骂等伤害申请人的行为。
　　本院经审查认为，申请人苏爱英有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，申请人苏爱英的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人林际敏对申请人苏爱英实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人林际敏骚扰、跟踪苏爱英。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如林际敏违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　朱海玉
二〇一九年十二月十日
书记员　叶　昕
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            