
常彩虹与韩纯安婚姻家庭纠纷一审民事裁定书

                
常彩虹与韩纯安婚姻家庭纠纷一审民事裁定书
西安市未央区人民法院
民事裁定书
     (2019)陕0112民保令3号
　　申请人：常彩虹。
　　被申请人：韩纯安。
　　申请人常彩虹与被申请人韩纯安申请人身保护令一案，本院于2019年2月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人常彩虹称，其与被申请人于2010年10月以夫妻名义共同生活，于2016年5月20日登记结婚，婚初感情较好，后因被申请人长期与其他女性暧昧，对其多次家暴。2018年8月25日23时，被申请人对其实施家暴，致其受伤，2018年8月31日16时，被申请人再次对其实施家暴，致其受伤。2018年11月24日22时许、2018年12月1日14时许、18时许对其实施家暴，直到其报警。其根据法律规定，请求法院签发人身安全保护令如下：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属（申请人父亲：常向山、申请人母亲：张丽芹）；3、责令被申请人搬出双方共同住所西安市未央区XX街道XX幢XX单元XX层XX号。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人常彩虹与被申请人韩纯安系夫妻关系，申请人常彩虹向本院提供了报警回执、门诊病历等初步证据，证明申请人常彩虹可能面临家庭暴力的现实危险，故申请人常彩虹的申请符合人身安全保护令的法定条件。但申请人常彩虹申请责令被申请人搬出西安市未央区XX街道XX幢XX单元XX层XX号住所的申请，无事实及法律依据，对该项申请应依法予以驳回。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人韩纯安对申请人常彩虹实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人韩纯安骚扰、跟踪、接触申请人常彩虹及其相关近亲属。
　　三、驳回申请人常彩虹其余申请。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　康　璐
二〇一九年二月十四日
书　记　员　李燕维
打印人：周惠荣　校对人：李燕维　送达时间：　年　月　日
            