
蒋竹芬、杨通陆民事裁定书

                
蒋竹芬、杨通陆民事裁定书
贵州省铜仁市万山区人民法院
民事裁定书
     (2019)黔0603民保令4号
　　申请人：蒋竹芬。
　　委托诉讼代理人：王蕾，贵州正哲律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：张骥，贵州正哲律师事务所律师。
　　被申请人：杨通陆。
　　申请人蒋竹芬与被申请人杨通陆申请人身安全保护令令一案，本院于2019年10月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人蒋竹芬称，申请人诉被申请人离婚纠纷一案，法院已经受理，起诉前被申请人杨通陆多次殴打申请人。2018年8月9日，申请人曾向铜仁市万山区人民法院起诉离婚，后被驳回诉讼请求。自此之后，申请人和被申请人一直分居，期间，被申请人多次到申请人单位、住所、无辜吵闹、谩骂，且晚上下班后，到申请人居住处纠缠，甚至威胁要将申请人杀死，严重影响到申请人及近亲属的正常生活。为此，特请求人民法院依法签发人身保护令：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，被申请人杨通陆于2018年11月30日对申请人蒋竹芬进行殴打的行为，已威胁到申请人蒋竹芬的人身安全，故申请人蒋竹芬申请禁止被申请人对其实施家庭暴力符合发出人身保护令的法定条件。关于申请人蒋竹芬申请禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及相关近亲属，因其未提供相应证据证明被申请人存在有骚扰、跟踪、接触申请人及相关近亲属的行为，不符合发出人身安全保护令的条件，故本院对其该项申请不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人杨通陆对申请人蒋竹芬实施家庭暴力；
　　二、驳回申请人蒋竹芬禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人蒋竹芬及其相关近亲属的申请。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。申请人和被申请人对本裁定不服的可以自本裁定生效之日起五日内向法院申请复议一次；被申请人申请复议的，复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人杨通陆违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处
　　以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　刘龙林
二〇一九年十月十五日
法官助理罗姣
代书记员罗姣
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            