
石某1与谭某某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
石某1与谭某某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2019)沪0115民保令2号
　　申请人：石某1。
　　法定代理人：石2(系申请人石某1之父)。
　　委托诉讼代理人：张寅，北京大成(上海)律师事务所律师。
　　被申请人：谭某某。
　　申请人石某1与被申请人谭某某人身安全保护令申请一案，本院于2019年3月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人石某1称，申请人与被申请人系母女关系。2018年4月9日申请人父母经法院调解离婚，约定申请人随被申请人共同生活。离婚后，申请人随被申请人从上海迁往广州生活学习，然而被申请人迅速筹建新的家庭，疏于顾及申请人的学习和生活，忽略了申请人在陌生环境中敏感的心理感受。2019年年初，被申请人确认自己怀孕后更是疏于照顾申请人。同年2月26日，被申请人与其母因禁止申请人与父亲联系，声称要没收申请人的手机，并对申请人动用暴力，致使申请人面部红肿，眼眶严重淤血，并伴有平衡失常站立不稳等情形。3月1日，申请人在父亲的陪同下去报警备案并前往医院就诊，目前尚未进行司法鉴定。目前，申请人已随其父返回上海生活学习。申请人认为被申请人对其进行殴打、辱骂绝非偶然，已经对申请人的身心造成了极大的创伤，故向法院申请人身安全保护令，请求：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本院经审查认为，现并无充分证据证明申请人有面临家庭暴力现实危险的情形。据此，申请人石某1的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条的规定，裁定如下：
　　驳回申请人石某1的申请。
　　如不服本裁定，可在之日起五日内，向本院申请复议一次。
     
审判员　陆　琴
二〇一九年三月十三日
书记员　韩春琴

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            