
李娜、郑日双其他民事令

                
李娜、郑日双其他民事令
浙江省泰顺县人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0329民保令2号
　　申请人：李娜。
　　被申请人：郑日双。
　　申请人李娜申请人身保护令一案，本院于2019年6月5日立案后进行了审查。
　　申请人李娜称：申请人与被申请人于2015年10月19日在泰顺县民政局登记结婚。因双方时常发生争吵，被申请人多次殴打申请人，最近一次发生于2019年5月19日，造成申请人右眼等部位不同程度受伤。申请人前往医院治疗，并为此报警，被申请人因此曾被泰顺县公安局行政拘留。故请求停止被申请人郑日双殴打、恐吓、威胁申请人及其近亲属；禁止被申请人郑日双骚扰、跟踪、接触申请人及其近亲属。
　　本院经审查认为，申请人李娜的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十九条第（一）、（二）项、第三十条、第三十一条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人郑日双殴打、恐吓、威胁申请人李娜；
　　二、禁止被申请人郑日双骚扰、跟踪、接触申请人李娜。
　　如被申请人郑日双违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　池万澄
二〇一九年六月六日
法官助理陈威武
书记员胡泽宾
            