
谈红芬与苏建峰申请保护令一案民事裁定书

                
谈红芬与苏建峰申请保护令一案民事裁定书
江苏省常州市天宁区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0402民保令4号
　　申请人：谈红芬。
　　委托诉讼代理人：张月、池莹娟，江苏日月泰律师事务所律师。
　　被申请人：苏建峰。
　　申请人谈红芬于2019年8月12日向本院申请人身安全保护令，谈红芬称：申请人与被申请人婚后因性格不合，被申请人经常打骂申请人，女儿也经常遭其打骂，申请人也想提出离婚，但在婚生女苏洁的苦苦哀求下，申请人为了给孩子一个完整的家庭，忍气吞声一直未提出离婚。但从2018年初起，被申请人家暴情况越来越严重，申请人多次报警求助也无济于事。2019年7月9日，被申请人又为琐事殴打申请人，申请人报警，但派出所认为是家庭纠纷没有出警，申请人只得住到楼下车库去。7月26日，被申请人又到车库找茬后殴打申请人，将申请人全身多处打伤，申请人报了警，但派出所至今也没有处理结果，现申请人连车库都不敢一个人去住，要姐姐陪同下才敢居住，被申请人在外扬言：要打死申请人。现在连女儿苏洁也忍无可忍，劝申请人与被申请人离婚。申请人提供了接处警工作登记表、出院记录、门诊病历、伤情照片等证据，据此认为，因被申请人的家暴行为已经严重危及申请人的正常生活和人身安全，故请求禁止被申请人苏建峰殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及婚生女苏洁。
　　本院经审查认为，因谈红芬提供的证据不足以证明其有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，尚不符合发出人身安全保护令的条件，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回谈红芬的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。
     
审判员　徐志军
二〇一九年八月十五日
书记员　俞鑫烨
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            