
五怀灵与张元祥申请人身保护令

                
五怀灵与张元祥申请人身保护令
贵州省习水县人民法院
民事裁定书
     (2019)黔0330民保令3号之一
　　复议申请人：张元祥。身份证号码：。
　　人身安全保护令申请人：吴怀灵。身份证号码：。
　　复议申请人张元祥不服本院于2019年7月23日作出的（2019）黔0330民保令3号人身保护令民事裁定，申请复议。张元祥提出，撤销（2019）黔0330民保令3号人身保护令民事裁定书。理由：2019年3月20日复议申请人与吴怀灵发生吵架系吴怀灵恶意打砸家具及家中其他物品，孩子受到惊吓，复议申请人为保护孩子和阻拦吴怀灵的暴力行为而发生。2019年7月10日复议申请人并未殴打吴怀灵，系吴怀灵捏造的虚假事实。实际情况是吴怀灵声称要将两个孩子带离习水本地并卖予他人，同时对两个孩子实施家庭暴力，导致孩子受到伤害，复议申请人为保护孩子才出手制止吴怀灵。以上两次行为，复议申请人并未对吴怀灵造成伤害，派出所均出警，但均未处罚复议申请人。吴怀灵2018年10月出轨，意欲离婚，故寻找各种借口破坏家庭，以达目的，因此其捏造事实，虚假报案，其所称的家庭暴力情况，复议申请人均有现场照片予以佐证。复议申请人不存在《中华人民共和国反家庭暴力法》所规定的家庭暴力行为，达不到申请人身安全保护令条件。
　　经复议，本院认为，经本院向当事人所在社区及邻居调查，复议申请人张元祥确实不存在对吴怀灵实施家庭暴力的情形，因此其复议理由成立，符合撤销人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第三十一条规定，裁定如下：
　　撤销本院（2019）黔0330民保令3号人身保护令民事裁定。
     
审判员　杨　双
二〇一九年七月二十五日
书记员　方朝凤
            