
雷静静与张旭强其他民事裁定书

                
雷静静与张旭强其他民事裁定书
甘肃省宁县人民法院
民事裁定书
     (2019)甘1026民保令3号
　　申请人雷静静，汉族，甘肃省宁县人，农民。
　　被申请人张旭强，汉族，甘肃省宁县人，农民。
　　申请人雷静静与被申请人张旭强申请人身安全保护令一案，本院于2019年5月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人雷静静称，申请人雷静静与被申请人张旭强系夫妻关系，两人婚后夫妻关系不和，被申请人张旭强多次对申请人及其亲属实施殴打、威胁、侮辱、骚扰等，故依法请求人民法院保护申请人及其亲属的人身安全。
　　本院经审查后认为，根据申请人提供的相关证据材料，并结合申请人的陈述，可以证明申请人及相关近亲属有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张旭强对雷静静实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人张旭强威胁、侮辱、骚扰、跟踪雷静静及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张旭强违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，予以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　郑振荣
二〇一九年五月九日
书记员　　　王鹏辉
            