
林惠蓉、林子哲其他民事令

                
林惠蓉、林子哲其他民事令
福建省德化县人民法院
民事裁定书
     (2019)闽0526民保令8号
　　申请人：林惠蓉。
　　被申请人：林子哲。
　　申请人林惠蓉于2019年5月24日向本院申请人身安全保护令，称被申请人林子哲婚后多次对申请人实施殴打，2019年5月20日，双方发生口角，林子哲动手殴打林惠蓉，导致林惠蓉额头受伤，血流满面，给林惠蓉造成严重的身心伤害，故请求禁止被申请人林子哲殴打申请人林惠蓉。
　　本院经审查认为，林惠蓉称林子哲多次殴打申请人，2019年5月20日，双方发生口角，林子哲动手殴打林惠蓉，导致林惠蓉额头受伤。该事实有林惠蓉提供的伤情照片及林惠蓉、林子哲的陈述予以证实。故林惠蓉请求禁止林子哲对其进行殴打，符合法律规定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人林子哲殴打申请人林惠蓉。
　　本裁定有效期六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如林子哲违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　李　平
二〇一九年五月二十四日
书记员　郑美婷
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            