
韦秀梅、黄兆丕其他民事裁定书

                
韦秀梅、黄兆丕其他民事裁定书
广西壮族自治区柳州市柳江区人民法院
民事裁定书
     (2019)桂0221民保令3号
　　申请人：韦秀梅。
　　被申请人：黄兆丕。
　　申请人韦秀梅与被申请人黄兆丕申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人韦秀梅称：申请人与被申请人系夫妻关系，被申请人经常酒后无故殴打申请人，申请人也多次报警，双方夫妻关系极为紧张。现双方分居后，被申请人多次打电话和发信息威胁、恐吓申请人，已经严重影响到申请人及父母的正常生活，故申请人民法院依法签发人身安全保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及相关近亲属。申请人向本院提交了广西科技大学第二附属医院（广西柳州肿瘤医院）疾病诊断证明书、柳州市公安局接受案件回执单等证据证明上述事实。
　　本院经审查认为，韦秀梅与黄兆丕在婚姻存续期间，黄兆丕对韦秀梅及其近亲属实施威胁并与韦秀梅发生肢体冲突，干扰了申请人及其近亲属的正常生活。申请人韦秀梅的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条第一款、第二十六条第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人黄兆丕对申请人韦秀梅实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人黄兆丕骚扰、跟踪申请人韦秀梅及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。自送达之日起生效，送达后立即执行。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　被申请人对本裁定不服的，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如黄兆丕违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　蓝　毅
二〇一九年七月二十四日
书记员　马洁华
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拔打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            