
顾某与潘某其他民事裁定书

                
顾某与潘某其他民事裁定书
甘肃省临泽县人民法院
民事裁定书
     (2019)甘0723民保令1号
　　申请人：顾某。
　　被申请人：潘某。
　　申请人顾某与被申请人潘某申请人身安全保护令一案，本院于2019年4月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人顾某称，被申请人在与申请人婚姻关系存续期间，多次借家庭琐事对申请人实施家庭暴力，导致其身体受伤。在申请人向法院起诉离婚期间，被申请人多次纠集不明身份的人员前往申请人娘家，以叫申请人回家为由，辱骂、骚扰申请人及其父母，并对申请人及其父母实施暴力行为。现要求禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其父母亲。
　　被申请人潘某辩称，被申请人是去过申请人娘家，只是为了叫申请人回家，不存在任何对申请人及其近亲属有实施家庭暴力、骚扰、跟踪的行为。申请人多次报警，民警到场后进行了调解，认为属于申请人与被申请人的家务事，由双方协商处理。但申请人拒接被申请人电话，被申请人无法通过电话联系申请人，只能去申请人娘家找寻。
　　本院经审查认为，人民法院依申请作出人身安全保护令的前提是申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。综合申请人的陈述、被申请人的辩解以及临泽县公安局沙河派出所的出警证明，申请人以诉讼离婚为由暂住娘家不归，2019年2月18日、4月1日、4月8日被申请人潘某到顾某娘家找寻申请人，目的是为了双方和好，劝申请人回家共同生活，其行为并不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条规定的家庭暴力的情形，故申请人顾某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回顾某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　 　 李荣
二〇一九年四月十一日
书记员　　　刘育珍

附适用法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二条本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            