
扎德尔与吴龙安全保护令其他民事裁定书

                
扎德尔与吴龙安全保护令其他民事裁定书
内蒙古自治区新巴尔虎右旗人民法院
民事裁定书
     (2019)内0727民保令1号
　　申请人扎德尔。
　　被申请人吴龙。（现被羁押于新巴尔虎左旗看守所）。
　　申请人扎德尔与被申请人吴龙人身安全保护令一案，本院于2019年3月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人扎德尔称，1.禁止吴龙实施家庭暴力；2.禁止吴龙骚扰、跟踪、接触扎德尔和其相关近亲属。事实与理由：2013年12月12日，扎德尔与吴龙在兴安盟科尔沁右翼中旗登记结婚。婚后二人一直在新巴尔虎右旗共同生活。婚后吴龙经常打骂扎德尔，其对扎德尔实施家庭暴力。2019年2月9日，扎德尔无法忍受吴龙的折磨便离家至新巴尔虎左旗的"顶顶牛上汤牛排火锅"店打工。2019年3月14日15时许，吴龙到该火锅店找扎德尔，试图与扎德尔和好被拒。此时，吴龙将扎德尔拖进卫生间咬伤其鼻子，又从吧台处拿刀刺伤扎德尔的双臂，发生事件后经火锅店的服务员报警，新巴尔虎左旗公安局出警并将吴龙拘留。在现场吴龙还喊着威胁扎德尔"我出来后就杀你全家"。扎德尔受伤后被新巴尔虎左旗人民医院诊断为：鼻部被人咬伤，双上肢皮肤裂伤。由于吴龙多次殴打扎德尔，因此，特向法院申请人身保护令，请求依法审查批准。
　　经本院审查认为，2013年12月12日，扎德尔与吴龙自愿登记结婚。婚后扎德尔和吴龙经常发生争吵。2019年2月9日，扎德尔因与吴龙无法共同生活便离家至新巴尔虎左旗的"顶顶牛上汤牛排火锅"店工作。2019年3月14日15时许，吴龙到"顶顶牛上汤牛排火锅"店，与正在该火锅店务工的妻子扎德尔因家庭琐事发生争执，吴龙拿起桌上的餐具刀刺伤扎德尔左臂并咬伤鼻子，致使扎德尔鼻子和双臂受伤。对以上事实新巴尔虎左旗公安局决定给予吴龙拘留十日，并处罚款500元的行政处罚。本院认为，扎德尔在婚期内遭遇家庭暴力，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人吴龙对申请人扎德尔实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人吴龙骚扰、跟踪、接触扎德尔及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人吴龙违反上述禁令，本院依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　包振荣
二〇一九年三月十三日
书记员　　　田黎明
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
 
            