
储纯子与贺嘉俊裁定书

                
储纯子与贺嘉俊裁定书
江苏省东台市人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0981民保令11号
　　申请人：储纯子。
　　被申请人：贺嘉俊。
　　申请人储纯子与被申请人贺嘉俊申请人身安全保护令一案，本院于2019年11月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人储纯子称，申请人与被申请人系夫妻关系，被申请人多次对申请人进行家暴，申请人多次向公安机关请求保护，但被申请人仍不收手，致申请人一直生活在恐惧之中。为了维护申请人的人身安全，请求人民法院依法签发人身安全保护令，禁止被申请人贺嘉俊殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人储纯子及其近亲属。
　　本院经审查认为，储纯子的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人贺嘉俊对申请人储纯子实施殴打、威胁等家庭暴力；
　　二、禁止被申请人贺嘉俊对申请人储纯子及其近亲属实施骚扰、跟踪等行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人贺嘉俊违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　杨为民
二〇一九年十一月十八日
法官助理　潘佳文
书　记　员　冯芸芸
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            