
刘某与王某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
刘某与王某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市合川区人民法院
民事裁定书
     (2019)渝0117民保令2号
　　申请人：刘某。
　　被申请人：王某。
　　申请人刘某与被申请人王某申请人身安全保护令一案，本院于2019年3月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘某称，其与被申请人王某系夫妻关系，现正处于离婚诉讼阶段，起诉前被申请人王某多次辱骂殴打申请人，报警一次，闹至派出所三次，朋友调解多次。被申请人向申请人索要钱财，多次抢夺控制申请人手机、钥匙、甚至拿刀威胁申请人人身安全的恶劣行径。法院开庭第二天，2019年3月1日被申请人回家抢夺申请人手机在小区公共区域辱骂殴打申请人，此过程中，被申请人用脚踢申请人，造成大面积红肿。并扬言法院判了他如果觉得不满意也要杀死申请人，被申请人经常在申请人居住的小区内用很难听的话骂申请人，给申请名誉和身体造成了伤害。而且经常深夜辱骂申请人，影响小区居民休息，小区居民意见也很大。故向人民法院申请人身保护令，申请：1、禁止被申请人王某殴打、威胁、骚扰申请人及申请人的亲属；2、责令被申请人及其女儿迁出申请人住所。
　　申请人刘某围绕其申请事实与理由举示了《重庆市公安局案（事）接报回执》、《合川区公安局治安调解协议书》、《重庆市合川区人民医院CT诊断报告单》、照片等，同时结合双方当事人在本院的离婚诉讼案件的相关材料。
　　本院经审查认为，申请人刘某与被申请人王某于2018年8月再婚，婚后双方及各自的子女共同居住在位于合川区X的房屋（权利人：刘某）。但因双方性格、生活习惯、沟通方式等方面存在很多分歧，经常吵架、打架，多次因此请求公安机关处理纠纷。2019年1月29日申请人刘某起诉要求与被申请人王某离婚，经调解申请人刘某不愿意和好夫妻关系。2019年3月1日晚23时许，双方当事人在协商离婚问题时再次发生纠纷及打斗，被申请人王某殴打申请人刘某，造成其大面积红肿受伤。
　　根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条之规定：“当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理"。本案中，申请人与被申请人因感情问题多次发生吵架、打架等行为，被申请人王某在离婚诉讼期间对申请人刘某实施殴打，使其身体受到伤害。具有了遭受到家庭暴力以及面临家庭暴力现实危险的情形，因此刘某的申请符合发出人身安全保护令的法定条件。
　　据此，依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王某实施殴打、辱骂、威胁等形式的家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王某骚扰、跟踪、接触申请人刘某及其相关近亲属；
　　三、责令被申请人王某在本裁定作出后十五日内迁出申请人刘某位于重庆市合川区X的住所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止人身安全保护令的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　张文智
二〇一九年三月七日
法官助理　刘春云
书　记　员　肖　倩
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会，妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            