
申请人王爱菊与被申请人张应前申请人身安全保护令一案民事一审裁定书

                
申请人王爱菊与被申请人张应前申请人身安全保护令一案民事一审裁定书
湖南省怀化市鹤城区人民法院
民事裁定书
     (2019)湘1202民保令1号
　　申请人王爱菊。
　　被申请人张应前。
　　申请人王爱菊与被申请人张应前申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月5日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人王爱菊称，申请人发现被申请人带别的女人在家居住的情况下，申请人提出离婚，被申请人不但不同意离婚，并威胁、恐吓要弄死申请人，曾多次对申请人实施家暴，已严重影响到申请人的正常生活，且申请人经常在电话里恐吓、威胁申请人。特申请人民法院依法签发人身保护令，禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。
　　本院经审查认为，申请人王爱菊的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张应前殴打、威胁、辱骂申请人王爱菊；
　　二、禁止被申请人张应前骚扰、跟踪申请人王爱菊。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张应前违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　陈艳君
二〇一九年六月五日
代理书记员　　李一君
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            