
陈喜连人身保护令

                
陈喜连人身保护令
湖南省冷水江市人民法院
民事裁定书
     (2019)湘1381民保令2号
　　申请人陈喜连。
　　被申请人罗和平。
　　申请人陈喜连与被申请人罗和平申请人身安全保护令一案，本院于2019年12月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈喜连称，申请人与被申请人罗和平于1988年1月28日登记结婚，婚前双方感情尚可，但婚后被申请人不仅无家庭责任感，而且无故对申请人实施殴打，扬言要烧掉房子，要申请人的命。被申请人的行为不但严重损害了申请人的身心健康，同时给申请人带来了巨大精神压力。根据《中华人民共和国反家庭暴力法》相关规定，特向人民法院申请人身安全保护令：一、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，申请人陈喜连提供了公安机关的询问笔录及医院诊断证明书复印件，证明其有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人罗和平对申请人陈喜连实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人罗和平骚扰、跟踪、接触申请人陈喜连及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人罗和平违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　戴卫红
二〇一九年十二月十八日
书记员　康喜松
            