
余德婧等与郑林林适用特殊程序案件案由民事裁定书

                
余德婧等与郑林林适用特殊程序案件案由民事裁定书
北京市朝阳区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0105民保令16号
　　申请人：余德婧。
　　被申请人：郑林林。
　　申请人余德婧（以下简称申请人）与被申请人郑林林（以下简称被申请人）申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称，申请人与被申请人相识于2013年10月，于2019年12月确立恋爱关系并开始共同居住，期间被申请人多次因琐事对申请人进行谩骂，殴打，摔砸家里物品，对申请人的人身安全造成了巨大的威胁，并且附有照片为证，期间多次报警调解未果，被申请人甚至在殴打申请人后主动声称让申请人有本事去找警察抓他，且声称殴打行为均因申请人让其不高兴才导致，此期间被申请人对申请人的殴打行为越来越频繁，后于2019年9月7日，申请人女性友人来访，因为不堪忍受被申请人对申请人谩骂而还嘴后，遭到了被申请人的殴打，在报警之后，于2019年9月8日，被申请人再度因为琐事对申请人进行殴打，并声称申请人与其女性友人都是过错方，被申请人有权对申请人及其女性友人进行殴打，在无力保障自己基本安全的情况下，申请人趁期熟睡期间去前去报警，并有警局报警记录与处罚书为证。因为申请人曾与被申请人有过分手，并且在分手期间有过被申请人深夜和凌晨到申请人住所敲门并打电话，打扰申请人正常休息，并对申请人周围的邻里关系造成了极大地困扰，且维多利亚花园公寓El-7-0912（以下简称涉案房屋）系申请人独立承租并且支付房租，综上为保障申请人的人身安全，现根据《反家庭暴力法》的相关规定，特向法院提出上述申请，望依法审查核发。此外因为被申请人的行政处罚只有三天，且目前并无其他居所，所以为保障申请人人身安全，恳请法院可以酌情考虑加急处理。
　　本院经审查认为，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。但经向申请人和被申请人核实，双方均称被申请人已搬离，且截至目前涉案房屋内仍有被申请人物品，双方未就物品交付进行约定，故申请人现要求被申请人搬离涉案房屋，本院暂不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人郑林林对申请人余德婧实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人郑林林骚扰、跟踪、接触申请人余德婧。
　　三、驳回申请人余德婧的其他申请。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人郑林林违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　***
二〇一九年九月十二日
书记员　刘菁菁
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            