
王某与梁某生命权、健康权、身体权纠纷其他民事特别程序民事裁定书

                
王某与梁某生命权、健康权、身体权纠纷其他民事特别程序民事裁定书王某与梁某生命权、健康权、身体权纠纷其他民事特别程序民事裁定书
广东省深圳市宝安区人民法院
民事裁定书
     (2019)粤0306民保令9号
　　申请人王某。
　　被申请人梁某。申请人现在恒生医院就诊。此次并非申请人第一次遭受家暴，被申请人无固定工作，无固定收入，有赌博嗜酒习惯，性格较为偏激，请求法院依法出具人身安全保护令禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院依法向申请人王某核实相关事实。王某称双方结婚八年，生育一名女儿；梁某有酗酒恶习，曾多次对其实施推搡、扇耳光等行为，之前也因家庭纠纷拿刀威胁过申请人母亲，但被人及时制止。2019年4月22日晚，梁某喝酒后回家，用菜刀砍王某头部，造成王某头枕部、左上肢受伤，导致XXX。王某称梁某已被公安机关拘留，本院亦无法通过电话联系上梁某。王某现仍在深圳恒生医院住院治疗。
　　本院经审查认为，根据申请人提交的深圳恒生医院门（急）诊病历、深圳市公安局共乐派出所情况汇报、照片等证据，申请人与被申请人发生肢体冲突，被申请人拿刀砍伤申请人。申请人王某遭受家庭暴力并受到严重伤害，本院为保护申请人王某及其近亲属的人身安全，特准予申请人王某关于禁止被申请人实施家庭暴力的申请。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下
　　一、禁止被申请人梁某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人梁某骚扰、跟踪、接触、威胁、殴打申请人及其相关近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人梁某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到裁定书之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　贺　琼
二〇一九年四月二十八日
书记员　肖晔瑜(兼)
            