
朱琳等与徐涛民事裁定书

                
朱琳等与徐涛民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0102民保令11号
　　申请人朱琳。
　　被申请人徐涛。
　　申请人朱琳与被申请人徐涛申请人身安全保护令一案，本院于2018年11月12日作出人身安全保护令民事裁定。申请人朱琳于2019年4月25日申请延长人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　申请人朱琳称，我与徐涛因离婚纠纷于2017年6月开始分居，2018年8月开始，徐涛经常在深夜以电话、微信、跟踪上门等方式骚扰、谩骂、恐吓、威胁我及我的父母等人，并曾于2018年10月1日凌晨一点多，强行撬锁进入我的住所，打砸、破坏室内物品。2018年11月12日，西城法院认为我有面临家庭暴力的现实危险，出具了人身保护令裁定。现人身保护令的六个月有效期即将届满。现双方的离婚纠纷诉讼仍在进行中。徐涛又多次于凌晨两点钟左右以连续拨打电话的形式骚扰我，严重扰乱了我及我年迈父母和幼小孩子的正常生活。故我认为徐涛的行为仍然危及到我和我家人的人身安全和正常生活，申请延长人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人朱琳与被申请人徐涛因离婚纠纷及家庭纠纷存在矛盾，应避免因双方矛盾发生暴力行为。考虑到双方矛盾较深，徐涛曾有过对朱琳言语威胁及打砸物品的行为，且现双方关系并未缓和，故本院认为朱琳仍有面临家庭暴力的现实危险，对朱琳申请延长人身保护令的要求，本院予以支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人徐涛恐吓、威胁、辱骂申请人朱琳及其近亲属；
　　二、禁止被申请人徐涛骚扰、跟踪、接触申请人朱琳及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。
     
审判员　　张冰洁
二〇一九年五月八日
书记员　　肖　迪
            