
国X民事裁定书

                
国X民事裁定书
北京市朝阳区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0105民保令4号
　　申请人：国X。
　　被申请人：周X。
　　申请人国X与被申请人周X申请人身安全保护令一案，本院于2019年4月4日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人国X称，国X与周X于2012年11月20日登记结婚，婚后生育一女周某某、一子周XX。婚后周X多次对申请人进行家庭暴力，对国X身体、精神造成了伤害，2016年北京市朝阳区人民法院曾作出（2016）京0105民保令X号的民事裁定书，裁定禁止周X对国X实施家庭暴力；禁止周X威胁国X。但在2019年4月1日，周X酒后回到家中殴打国X，女儿受到惊吓，致国X下唇撕裂缝合共20针、右下门牙脱落、头部外伤后反应、全身多处软组织损伤，经法医鉴定已构成轻微伤，周X被公安机关依法拘留。综上，国X多次受到周X实施的家庭暴力，并且面临家庭暴力的现实危险，为维护国X人格权、健康权、阻止国X再次受到周X的伤害，特向法院提出人身安全保护令申请，请求禁止被申请人周X殴打、骚扰、恐吓、威胁申请人国X及国X之母国某某、之父陈某某。
　　本院经审查认为，国X的申请符合申请人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人周X殴打、骚扰、恐吓、威胁申请人国X及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更、或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人周X违法上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　判　员　　　王　楠　
二○一九年四月十二日　
书　记　员　　　马丽颖
            