
杨丽娜、王某、王鹏博等其他民事令

                
杨丽娜、王某、王鹏博等其他民事令
浙江省宁波市鄞州区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0212民保令1号
　　申请人：杨丽娜（妻子）汉族。
　　申请人：王某（女儿）汉族。
　　申请人：王鹏博（儿子）汉族。
　　被申请人：王旭升（丈夫）住宁波市鄞州区。
　　申请人杨丽娜、王某、王鹏博与被申请人王旭升申请人身安全保护令一案，本院于2019年8月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨丽娜称，申请人杨丽娜与被申请人王旭升于1996年3月5日登记结婚育婚生子王鹏博育婚生女王某。被申请人存在严重暴力倾向，婚姻期间经常动手殴打申请人及儿子，造成申请人及女儿身体伤害、精神创伤。为保护申请人及其子女的人身安全，请求人民法院依法签发人身保护令，1.禁止被申请人殴打、威胁申请人；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人；3.责令被申请人迁出申请人位于鄞州区潘火街道百丈花园10幢605室的住所。
　　本院经审查认为，家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令，人民法院应当受理。申请人向本院提交的接警单等虽不能直接证明申请人有遭受家庭暴力的情形，然根据询问笔录、调查笔录，被申请人确实存在偶尔动手的情况，申请人存在面临家庭暴力现时危险的情形，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。因申请人并未提供证据证明被申请人对申请人有骚扰、跟踪等情形，故对申请人要求法院禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人的申请不予准许。申请人要求被申请人迁出位于鄞州区潘火街道百丈花园某某某某的住所，无充分法律与事实依据且过分限制了被申请人的权利，故对上述请求本院依法不予准许，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十一条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王旭升对申请人杨丽娜、王某、王鹏博实施殴打、威胁等形式的家庭暴力；
　　二、驳回申请人杨丽娜、王某、王鹏博的其他请求。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　郭丙丽
二〇一九年九月五日
代书记员　何　璐
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
?PAGE?2?
?PAGE?1?
            