
黄惠菊、ＸＸ枝其他民事令

                
黄惠菊、ＸＸ枝其他民事令
福建省德化县人民法院
民事裁定书
     (2019)闽0526民保令5号
　　申请人：黄惠菊。
　　被申请人：ＸＸ枝。
　　申请人黄惠菊于2019年4月11日向本院申请人身安全保护令，称被申请人ＸＸ枝婚后对申请人实施殴打，辱骂、恐吓，故请求禁止被申请人殴打、辱骂、恐吓申请人及其子女。ＸＸ枝辩称每一次双方吵架都是有原因的，黄惠菊身上伤痕大部分系双方互相推搡所致，其并没有刻意殴打黄惠菊。
　　本院经审查认为，黄惠菊称ＸＸ枝殴打申请人，该事实有德化县公安局浔中派出所报警回执单、德化县医院门诊病历各一份、照片两张以及黄惠菊、ＸＸ枝的陈述予以证实。故黄惠菊请求禁止ＸＸ枝对其进行殴打、辱骂、恐吓，符合法律规定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人ＸＸ枝殴打申请人黄惠菊。
　　本裁定有效期六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如ＸＸ枝违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　张艺丽
二〇一九年四月十二日
书记员　　王姝钰
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            