
屈小娥人身保护令民事裁定书

                
屈小娥人身保护令民事裁定书

民事裁定书
     (2019)湘0724民保令2号
　　申请人：屈小娥。委托诉讼代理人：林新，湖南凌星律师事务所律师。被申请人：冉双清。申请人屈小娥与被申请人冉双清申请人身安全保护令一案，本院于2019年4月23日立案后进行了审查。现已审查终结。申请人屈小娥称，屈小娥与冉双清1994年相识并结婚。婚后夫妻关系不和，被申请人经常对申请人及两个女儿实施家庭暴力。申请人现已向本院提起离婚诉讼，被申请人多次对人宣称要将申请人弄死，申请人人身安全受到严重威胁。现请求：1、禁止被申请人对申请人及婚生女冉思怡、冉梦奇实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其近亲属。本院经审查认为，屈小娥提交了婚生女冉思怡、冉梦奇出具的书面证词以及临澧县公安局新安派出所报警案件登记表证实其有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。屈小娥的申请符合发出人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：一、禁止被申请人冉双清对申请人屈小娥及婚生女冉思怡、冉梦奇实施家庭暴力；二、禁止被申请人冉双清骚扰、跟踪、接触申请人屈小娥及其近亲属。本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。如冉双清违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。审判员陈惠铭二〇一九年四月二十四日法官助理汪晨书记员陈锐
            