
邱秀云、叶红兴其他民事裁定书

                
邱秀云、叶红兴其他民事裁定书
杭州市西湖区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0106民保令5号
　　申请人：邱秀云。
　　被申请人：叶红兴。
　　申请人邱秀云与被申请人叶红兴申请人身安全保护令一案，本院于2019年8月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人邱秀云称，申请人与被申请人系夫妻关系，被申请人对申请人存在家庭暴力。2014年4月，被申请人叶红兴因负债将结婚的项链卖掉，并在老人铺55号的房子动手打了申请人，申请人报警后被公安送到医院住院治疗。2018年5月，因被申请人想与申请人离婚，申请人带着婚生女儿回娘家，因被申请人报警说申请人及婚生女儿失踪，故申请人在母亲陪同下回到双方租住的出租房。申请人回到出租房后，被被申请人殴打，申请人报警，后被申请人搬离出租房，申请人与婚生女儿则回到娘家居住，双方分居生活。2019年5月31日，申请人因婚生女儿读书需要补充材料回到村委会，村委会工作人员通知被申请人，后被申请人驾车将申请人撞伤，申请人报警后被送到医院住院治疗。但是被申请人故意驾驶车辆撞申请人的行为，被公安机关认定为交通事故。综上，申请人面临着遭受暴力伤害的危险，故提出如下申请：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人跟踪、骚扰、接触申请人。
　　本院经审查认为，根据本案申请人与被申请人的陈述，双方因家庭琐事产生矛盾，自2018年4、5月份开始分居生活，并未生活在一起。而本案申请人主张的几次家庭暴力情形看，申请人主张的2014年4月份的家庭暴力行为，无证据予以证明；2018年5月份的家庭暴力行为，无证据予以证明，且根据被申请人叶红兴于2018年9月3日向本院提起的申请人身安全保护令一案看，该次冲突中，被申请人叶红兴被打伤，经公安机关鉴定构成人体损伤程度轻微伤；2019年5月份家庭暴力行为，经公安机关调查，被确定为交通事故，否则被申请人的行为已构成刑事犯罪。本案审理过程中，申请人确认，其现在只是在生活中偶尔碰到被申请人，被申请人并无跟踪、骚扰申请人的情形；被申请人亦确认，除了2019年5月份的交通事故，其最近并没有接触申请人。故本院认为，根据申请人提交的证据及本院向双方当事人询问所了解的情况，申请人目前并未遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的紧迫性，其本案主张的家庭暴力行为实际系双方因感情纠纷引发的家庭矛盾。此外，本院根据反家庭暴力工作遵循预防为主的原则，对被申请人叶红兴释明实施家庭暴力行为的法律后果，并告知双方均应根据法律法规，妥善处理双方的感情纠纷。综上，申请人的申请不符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回邱秀云的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　徐露熙
二〇一九年八月九日
书记员　　徐政楠
            