
蒙美秀、蒙信礼其他民事裁定书

                
蒙美秀、蒙信礼其他民事裁定书
广西壮族自治区东兰县人民法院
民事裁定书
     (2019)桂1224民保令1号
　　申请人：蒙美秀。
　　被申请人：蒙信礼。
　　申请人蒙美秀与被申请人蒙信礼申请人身安全保护令一案，本院于2019年11月5日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人蒙美秀称，被申请人经常怀疑申请人有外遇，所以每个星期经常故意酒后多次殴打申请人。申请人为此向公安、司法行政机关报案，公安、司法行政机关也介入调查。为免受不法侵害，申请人申请人民法院发出人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人称被被申请人殴打，提供报警记录和三弄瑶族乡司法所制作的笔录、照片，且被申请人也承认存在上述情形。因此，本院认为申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人蒙信礼对申请人蒙美秀实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人蒙信礼违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　黄焕学
二〇一九年十一月五日
书记员　谭　皓
            