
申请人朱小兰与被申请人王通申请人身安全保护令一案的民事裁定书

                
申请人朱小兰与被申请人王通申请人身安全保护令一案的民事裁定书
南京市鼓楼区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0106民保令9号
　　申请人：朱小兰。
　　被申请人：王通。
　　申请人朱小兰与被申请人王通申请人身安全保护令一案，本院于2019年11月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人朱小兰称，申请人朱小兰与被申请人王通系夫妻关系。申请人2018年1月向法院起诉离婚，法院判决不准离婚，申请人已于2019年11月18日再次起诉要求离婚，起诉前，被申请人多次殴打申请人，且多次恐吓杀亲生子及申请人全家，2019年11月16日被申请人再次殴打申请人，掐申请人脖子。申请人全家被迫离家生活，孩子不能正常就学。为保障申请人的人身安全，请求法院：一、禁止被申请人殴打、威胁、恐吓申请人及其亲属；二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其亲属。
　　本院经审查认为，2019年11月16日10时左右，朱小兰回家拿物品与王通产生冲突，朱小兰报警，王通在派出所的询问笔录中称，“她又跟我提离婚的事，吵得特别厉害，我就卡了下她的脖子，想让她停下来，后来她就报警了。警察来了之后，我当时头疼，我觉得夫妻之间的矛盾，她居然报警，我就气坏了，就说要杀她之类的话，其实是气话。"王通的上述陈述能证实其有卡朱小兰脖子及威胁朱小兰的行为，朱小兰申请禁止王通对其实施家庭暴力，禁止王通对其骚扰、跟踪的请求符合人身安全保护令的法定条件。朱小兰所提证据不能证实王通对朱小兰亲属实施过家庭暴力及骚扰、跟踪等行为。
　　综上，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王通对朱小兰实施殴打、威胁等行为的家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王通骚扰、跟踪朱小兰。
　　本裁定自作出之日起四个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王通违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　林冬华
二〇一九年十一月二十日
书记员　王智君
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            