
穆正秀、禹绍良民事裁定书

                
穆正秀、禹绍良民事裁定书
云南省施甸县人民法院
民事裁定书
     (2019)云0521民保令3号
　　申请人穆正秀。
　　被申请人禹绍良。
　　申请人穆正秀与被申请人禹绍良申请人身安全保护令一案，本院于2019年12月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人穆正秀称，申请人穆正秀与被申请人禹绍良结婚后，因被申请人饮酒10余年，现已酗酒成性，性格暴躁，酒后常为生活琐事对申请人穆正秀实施家庭暴力。2019年11月26日向施甸县人民法院起诉与被申请人禹绍良离婚，在未作出判决前申请保护令。近几年来，被申请人常常酒后对申请人进行殴打，最近一次殴打致使申请人手臂、腿部、后背等多处淤青，被申请人承认自己殴打申请人的事实。村委会、亲戚朋友都曾劝说被申请人，但被申请人屡教不改，生活中还存在一些无故谩骂、威胁的话语，致使申请人的身体、精神遭受严重的伤害。故请求禁止被申请人对申请人实施威胁、恐吓、谩骂、殴打等家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人向本院提交的《出院证》、《照片》均能证实被申请人存在殴打申请人的情形，穆正秀的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人禹绍良对申请人穆正秀实施威胁、恐吓、谩骂、殴打等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如禹绍良违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　朱仁凤
二〇一九年十二月十一日
书记员　韦建成
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            