
张某1与张2人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
张某1与张2人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

民事裁定书
     (2019)沪0113民保令3号
　　申请人：张某1。法定代理人：潘某。委托诉讼代理人：顾海伦，上海明迈律师事务所律师。委托诉讼代理人：徐晶，上海明迈律师事务所律师。被申请人：张2。为避免再次伤害，故请求禁止被申请人对申请人实施家庭暴力。本院经审查认为，被申请人张2存在殴打申请人张某1的暴力行为，申请人张某1的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：禁止被申请人张2对申请人张某1实施家庭暴力；二、申请人张某1同法定代理人潘某共同居住。本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。如被申请人张2违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。审判员张继峰二〇一九年七月三日书记员戴玮附：相关法律条文《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：（一）禁止被申请人实施家庭暴力；（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；（三）责令被申请人迁出申请人住所；（四）保护申请人人身安全的其他措施。第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            