
焦某、李某人身安全保护令民事裁定书

                
焦某、李某人身安全保护令民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0102民保令31号
　　申请人：焦某。
　　委托诉讼代理人：张潇琼，北京市炜衡律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：郜婷，北京市炜衡律师事务所实习律师。
　　被申请人：李某。
　　委托诉讼代理人：马雪梅，北京市法拓律师事务所律师。
　　申请人焦某与被申请人李某申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。申请人焦某向本院提出申请请求：1、禁止被申请人李某实施家庭暴力；2、禁止被申请人李某骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。事实和理由：申请人与被申请人李某系夫妻关系，二人于2009年4月22日登记结婚，婚后育有一女。由于被申请人脾气暴躁，曾多次对申请人实施暴力行为。2015年3月8日，李某在家门口楼道内对我实施暴力，脚穿皮靴猛踹我，造成我嘴部、脚部、手部受伤。2016年3月9号，李某咬伤我手指，造成我左拇指外伤及神经损伤。2018年3月25日，我与李某带女儿到长隆游玩，在门口发生争执，李某暴力踢踹我的头部。2018年8月6日，我与李某发生语言争执，李某拿起剪刀扔向我，导致剪刀插入我的鼻部，造成我鼻翼、鼻中隔穿孔、骨折、神经受损。我于当天晚上到北京市公安局西城分局丰盛派出所报案，此次暴力程度较严重，为保证个人人身安全，该事件之后我就搬离原居所，开始和李某分居。
　　本院经审查认为，结合申请人焦某提交的诊断证明、询问笔录、微信聊天记录及申请人与被申请人双方陈述，可以证明申请人焦某与被申请人李某曾发生肢体冲突，申请人焦某受伤，双方关系紧张，申请人焦某有面临遭受被申请人李某家庭暴力的现实危险，故申请人焦某的申请符合人身安全保护令的法定条件。申请人焦某未就其近亲属的相应主张提交证据证明，本院对其该部分请求不予支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李某对申请人焦某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李某骚扰、跟踪、接触申请人焦某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如李某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　王　蒙　
二〇一九年十一月一日　
书　　记　　员　　　王露范
            