
马唤娥、白建强民事裁定书

                
马唤娥、白建强民事裁定书
甘肃省渭源县人民法院
民事裁定书
     (2019)甘1123民保令3号
　　申请人(原告)：马唤娥。
　　被申请人（被告）：白建强。
　　申请人马唤娥与被申请人白建强申请人身安全保护令一案，本院2019年12月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人马唤娥称，我与白建强系同居关系，双方同居后常因家庭琐事发生争执，进而遭到白建强的暴力殴打。结婚以来，白建强对我一直实施家庭暴力，我每次都遍体鳞伤，受尽疼痛和折磨。后我因惧怕白建强的暴力行为，跑到兰州租房躲避，现为了保障我的人身安全，特向法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，白建强的行为已影响到马唤娥的正常生活，马唤娥的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人白建强对马唤娥实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人白建强殴打、威胁、恐吓、辱骂马唤娥；
　　三、禁止被申请人白建强骚扰、跟踪、堵围、接触马唤娥。
　　本裁定自作出之日起3个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如白建强违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　杨　霞
二〇一九年十二月二十日
书记员　赵云飞
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            