
余某1与何某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
余某1与何某婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0102民保令9号
　　申请人：余某1。
　　被申请人：何某1。
　　申请人余某1与被申请人何某1申请人身安全保护令一案，本院于2019年4月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人余某1称，禁止被申请人何某1骚扰、跟踪、接触申请人余某1。事实和理由：2019年1月何某1连续以发短信的方式骚扰我，还说没人的时候就要打我，为了免遭何某1骚扰，请求法院出具人身安全保护令。在本案审理过程中，何某1称，余某1总让派出所警察找我，让我迁户口，所以我给余某1发了几条短信，短信的内容是说余某1和何某2再逼我的话，我大不了一死，我现在身体不好，如果真得了不治之症，我死的时候也会把房子一并毁了。
　　本院经审查认为，因家庭矛盾，被申请人何某1与申请人余某1发生过过激行为，申请人余某1有面临家庭暴力的现实危险，余某1的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，支持该项申请。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人何某1骚扰、跟踪、接触申请人余某1。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人余某1的申请撤销、变更或者延长。被申请人何某1对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如何某1违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　王晓莉　
二〇一九年四月二十二日　
书　　记　　员　　　曹慧君
            