
安炳京、朱士才民事裁定书

                
安炳京、朱士才民事裁定书
天津市西青区人民法院
民事裁定书
     (2019)津0111民保令2号
　　申请人：安炳京。
　　被申请人：朱士才。
　　申请人安炳京向本院申请人身安全保护令，安炳京称：申请人与被申请人于1990年结婚，现在二人婚姻关系存续，自2017年10月开始，被申请人多次长期殴打申请人并实施家庭暴力，有派出所的出警证明以及医院的诊断证明书为证，至今仍然对申请人居住的房屋进行撬门、撬锁、断水、断电、毁坏室内物品，随意进出申请人住所，多次公开辱骂申请人，对申请人的精神及人身安全造成严重威胁。综上，为保障申请人人身安全，现根据法律规定向法院申请人身安全保护令，请依法审查核发。
　　本院经审查认为，申请人的部分申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定的发出人身安全保护令的条件，为避免申请人面临家庭暴力的现实危险。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人朱士才对申请人安炳京实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人朱士才骚扰申请人安炳京；
　　二、驳回申请人其他申请。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如朱士才违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　李月辉
二〇一九年六月十九日
书记员　　张明春

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附相关法条：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十三条当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。
当事人是无民事行为能力人、限制民事行为能力人，或者因受到强制、威吓等原因无法申请人身安全保护令的，其近亲属、公安机关、妇女联合会、居民委员会、村民委员会、救助管理机构可以代为申请。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            