
李宝贵与李普新申请人安全保护令一案民事裁定书

                
李宝贵与李普新申请人安全保护令一案民事裁定书
湖南省岳阳县人民法院
民事裁定书
     (2019)湘0621民保令1号
　　申请人：李宝贵。
　　委托诉讼代理人：兰东至，岳阳县忠信法律服务所法律工作者。
　　被申请人：李普新。现已审查终结。
　　申请人李宝贵称，1、禁止被申请人李普新对申请人李宝贵实施家庭暴力；2、请求对申请人李宝贵进行人身安全保护。事实和理由:
　　申请人李宝贵与被申请人李普新于1993年3月21日在岳阳县黄沙镇人民政府登记结婚，系夫妻关系。婚后由于双方性格不合，经常因家庭琐事发生吵闹，被申请人李普新有很严重的家庭暴力行为，申请人李宝贵经常遭到殴打，身心受到很大的伤害，特此具状，请求判如所请。
　　本院经审查认为，根据申请人李宝贵所述的事实，申请人李宝贵的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十条、第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人李宝贵的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　李远鹏
二〇一九年九月十六日
书记员　张　维

附相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十条人民法院审理涉及家庭暴力的案件，可以根据公安机关出警记录、告诫书、伤情鉴定意见等证据认定家庭暴力事实。
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            