
稀某、索某某某其他民事令

                
稀某、索某某某其他民事令
四川省壤塘县人民法院
民事裁定书
     (2019)川3230民保令1号
　　申请人：稀某。
　　被申请人：索某某某。
　　申请人稀某于2019年3月12日向本院申请人身安全保护令。稀某称：申请人稀某与被申请人索某某某于1998年共同生活，在双方共同生活期间，被申请人多次殴打申请人。2013年，被申请人用木棍殴打威胁申请人，致使住院切除左肾，2019年，被申请人经常威胁申请人，导致申请人及亲属人身受到严重影响。为了保障申请人的人身安全，依据《中华人民共和国反家庭暴力法》申请人身保护令，稀某为证明受到家庭暴力，向本院提交情况说明一份。
　　本院经审查认为：稀某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属；
　　二、禁止被申请人恐吓申请人及申请人亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，送达后立即执行。
　　如索某某某违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，予以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身保护令的执行。
     
审判员　尕　波
二〇一九年三月十二日
书记员　邓帮会
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证件。
            