
冯丽、陈凯人身保护令其他民事令

                
冯丽、陈凯人身保护令其他民事令
四川省遂宁市船山区人民法院
民事裁定书
     (2019)川0903民保令1号
　　申请人:冯丽。
　　被申请人：陈凯。
　　申请人冯丽于2019年5月9日向本院申请人身安全保护令。申请人冯丽称：其与被申请人陈凯系夫妻关系，2017年4月，被申请人因申请人没有给其倒碳酸饮料就骂申请人，申请人回骂了一句，被申请人就把申请人按在床上殴打，当时申请人尚在哺乳期。2019年5月4日，申请人因照顾小孩电话没有放在身边，没有接到被申请人电话和短信。几分钟后，申请人听到有人敲门，开门后被申请人就暴力殴打申请人，还阻止申请人报警。警察来后，被申请人还扬言明天还要来。2019年5月5日早上7时许，申请人幺爸给被申请人打电话，问起为何要打人。被申请人在电话中扬言要打申请人的父亲。随后，被申请人带着他的一个朋友来了，申请人的父亲质问他时，其又殴打申请人父亲。为保障申请人及其相关人员的人身安全，故请求禁止被申请人实施家庭暴力、跟踪、骚扰、接触申请人。
　　本院经审查认为，冯丽的申请符合人身安全保护令的法定条件，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈凯对申请人冯丽实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人陈凯对申请人冯丽及其近亲属实施骚扰、跟踪、接触等行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
　　如被申请人陈凯违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　刘晓彦
二〇一九年五月九日
书记员　　张　萍
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            