
付晓林、谢尚东其他民事裁定书

                
付晓林、谢尚东其他民事裁定书
成都市双流区人民法院
民事裁定书
     (2019)川0116民保令2号
　　申请人:付晓林。
　　委托诉讼代理人：冀军杰，四川大凡律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：夏红梅，四川大凡律师事务所律师。
　　被申请人:谢尚东。
　　申请人付晓林与被申请人谢尚东申请人身保护令一案，本院于2019年10月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人付晓林称：本院已受理申请人诉被申请人离婚纠纷一案。起诉前，被申请人多次在家中殴打申请人及其家庭成员，为此申请人早已与被申请人分居生活。现在被申请人多次到申请人父母家中无故闹事，严重影响到申请人及其父母的正常生活。此次提起离婚诉讼，恐被申请人依然我行我素上其家中威胁、恐吓申请人及其家属，加上申请人身患癌症正处于治疗阶段，无法再次受到暴力刺激，故请求：一、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的家属。
　　为证明其主张，申请人提供了接（报）处警登记表、四川省肿瘤医院住院病历作为被申请人实施家庭暴力的证据。
　　经查，付晓林与谢尚东系夫妻关系。2019年6月16日，付晓林向成都市公安局双流区分局协和派出所报警称，2019年6月16日谢尚东采取家庭暴力，对方持刀。2019年8月19日，付晓林因患右乳浸润性癌前往四川省肿瘤医院治疗。
　　案件审理过程中，本院通知谢尚东到院进行询问调查，谢尚东拒绝接受询问调查。随后，本院工作人员赵杨前往申请人与被申请人之前的住所地南湖逸家某某某某某某进行了调查。该处其他住户陈述，并不清楚付晓林和谢尚东的感情状况，也未听到过他们双方有打架的情况。
　　本院认为，付晓林提交的证据不足以证明谢尚东对付晓林及其家人实施长期、持续的家庭暴力。故付晓林的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人付晓林的申请。
　　如不服本裁定可以自裁定生效之日起五日内向法院申请复议一次。
     
审　判　员　孙　毅
二〇一九年十月十一日
法官助理　叶丽雯
书　记　员　赵　杨
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、居民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            