
申请人余某与被申请人邓某裁定书

                
申请人余某与被申请人邓某裁定书
江苏省南京市溧水区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0117民保令3号
　　申请人：余某。
　　被申请人：邓某。
　　申请人余某与被申请人邓某申请人身安全保护令一案，本院于2019年12月2日立案进行了审查。现已审查终结。
　　申请人余某称：申请人在婚姻关系存续期间多次遭受家庭暴力，只有向被申请人求饶说好话才能停止，故向法院申请人身安全保护令，禁止被申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其亲属，责令被申请人迁出申请人住所。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻。申请人余某有遭受被申请人家庭暴力的可能，其申请应予支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人邓某对申请人余某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人邓某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　杨先木
二〇一九年十二月三日
书记员　王桂萍
            