
柴某1与柴某2赡养纠纷一审民事裁定书

                
柴某1与柴某2赡养纠纷一审民事裁定书
山东省济南市历城区人民法院
民事裁定书
     (2019)鲁0112民保令3号
　　申请人（原告）：柴某1。
　　委托诉讼代理人（特别授权代理）：管延茂，山东华剑律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人（一般授权代理）：邵新春，济南市中正荣凯法律服务所法律工作者。
　　被申请人（被告）:柴某2。
　　申请人柴某1与被申请人柴某2申请人身安全保护令一案，本院于2019年8月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人柴某1称，请求法院依法签署人身安全保护令：1.禁止被申请人实施家庭暴力，禁止被申请人殴打、威胁申请人柴某1；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人柴某1；3.禁止被申请人在距离申请人柴某1的住处、工作单位或其他经常出入的场所的200米内活动。事实与理由：申请人柴某1与陆某（已于1997年之前去世）系夫妻关系，两人共生育六个子女，分别是柴某3、柴某4、柴某5、柴某6、柴某7、柴某2。申请人柴某1现处在受到家庭言语暴力威胁、面临人身安全威胁的现实危险状态，情况极其严峻。被申请人多次到申请人柴某1家中无故吵闹，言语辱骂柴某1。通过柴某5报警电话、派出所民警出警视频、被申请人言语威胁录音及录音笔录等证据材料，足以证实申请人存在家庭暴力危险，已严重到威胁到申请人柴某1的人身安全和正常生活。如果不采取人身安全保护措施将使申请人的合法权益受到难以弥补的损害。故法院应当及时、快速作出人身安全保护裁定。且根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第五条规定：“……反家庭暴力工作应当尊重受害人真实意愿，保护当事人隐私。……老年人……遭受家庭暴力的，应当给予特殊保护。"申请人柴某1已有87高龄，申请人属于老年人范畴，应当给予特殊保护，故法院应当及时、快速作出回复。另根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条规定：“当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。当事人……因受到强制、恐吓等原因无法申请人身安全保护令的，其近亲属……可以代为申请。"由于申请人柴某1已有87岁高龄，卧病在床，且申请人柴某1因受到被申请人言语威胁、辱骂导致其病情加重，现已有轻生的想法。本案符合法律规定的情形，人民法院应当受理。综上所述，申请人依法向人民法院申请上述人身保护令，请依法审查批准。
　　经本院调查查明，柴某1育有六名子女，柴某5、柴某2分别为柴某1三子、五子。2019年7月份，柴某2与柴某5就柴某1现居住的济南市在柴某1百年后房产分配问题上发生矛盾，柴某5多次报警。2019年7月24日晚民警到达柴某1的住所进行处理。柴某1方提供的警方出警视频显示，柴某1称与柴某2不对脾气，不让其照顾，要求柴某2离开。柴某1称柴某2曾对自己进行谩骂，并威胁要揍自己，因为柴某2让自己写证明把房产给他，但自己没同意。柴某1还称2019年7月27日晚接到一个电话，说第二天柴某2要将其锁在房屋内逼其写遗嘱，不写就弄死自己，遂于7月28日凌晨让柴某5带自己离开住所。现柴某1认为与柴某2在一起不安全，要求禁止柴某2去自己家，不再和自己闹，不让柴某2照顾自己。柴某2否认自己对柴某1实施过打骂等家庭暴力行为，也不承认逼迫父亲柴某1写遗嘱，认为其父柴某1所述系柴某5对其洗脑的原因。柴某2还称柴某1所居住房屋系自己出资购买，柴某1也曾写下遗嘱将房屋给了自己，但父亲2019年6月住院期间给柴相金也写了一份遗嘱，将房屋给了柴相金，如果父亲回家，自己会去找父亲要个说法，即使父亲不同意自己去，自己也要去，去照顾父亲，除非父亲说明白给柴某5立遗嘱和自己照顾父亲十几年以及交纳房款的事情。
　　本院经审查认为，柴某1作为87岁高龄的老人，身体孱弱，理应在子女的赡养下安享晚年，现柴某2就其父柴某1居住的房屋日后归属问题多次到柴某1处，并与柴某5发生冲突，严重影响到柴某1的正常生活。虽经本院进行劝导，柴某2仍执意要在柴某1回家后向柴某1“讨说法"，在柴某1拒绝柴某2照顾的情况下，仍坚持要照顾柴某1，柴某2的行为将严重骚扰柴某1的正常生活，使柴某1面临遭受家庭暴力现实危险的情形。柴某1的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人柴某2对柴某1实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人柴某2威胁、骚扰、接触柴某1。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如柴某2违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李峻岭
二〇一九年八月二十日
书记员　　黄　雯