
楼江英、王美香其他民事令

                
楼江英、王美香其他民事令
浙江省义乌市人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0782民保令4号
　　申请人：楼江英。
　　法定代理人：楼裕丰。
　　被申请人：王美香。
　　申请人楼江英向本院申请人身安全保护令，楼江英诉称：被申请人系申请人的婆婆，与其儿子骆小宝联合起来不让申请人住到皇冠花园1801室。2017年1月13日，申请人跟派出所民警去皇冠花园1801室，被申请人竟然说不认识申请人，在有警察的情况下拿扫帚打申请人，不让申请人进屋，后在警察的告诫下才承认我是儿媳妇，在申请人跟警察离开后，被申请人通知骆小宝，导致骆小宝到廿三里派出所大厅打申请人。2017年7月24日，在我被骆小宝暴打躺在地上的时候，被申请人拿木棍击打申请人，致申请人满脸乌青，头部伤痕累累。申请人提供情况说明书、情况说明作为王美香实施家庭暴力的证据。为此申请人请求被申请人禁止实施家庭暴力，骚扰、恐吓申请人，保护申请人的合法权益，让被申请人配合申请人入住皇冠花园66号2单元1801室，把相关钥匙给申请人。
　　本院经审查认为，楼江英的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人楼江英的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内向本院申请复议一次。
     
审　判　长　傅多娇
人民陪审员　楼　繁
人民陪审员　朱春荷
二〇一九年六月五日
代书　记员　刘　霞
            