
柴某1民事裁定书

                
柴某1民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0102民保令10号
　　申请人:柴某1。
　　委托代理人：谷林树，北京法慈律师事务所律师。
　　被申请人：柴某2。
　　被申请人：王某1。
　　申请人柴某1与被申请人柴某2、王某1申请人身安全保护令一案，本院于2019年4月30日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人柴某1称：被申请人柴某2和王某1系夫妻，申请人系柴某2之父。位于北京市西城区三里河某1号房屋是申请人的住房。被申请人为占有该房，不顾亲情，不顾申请人已是八十多岁的老人，多次找申请人吵闹，使申请人身心俱疲。在申请人不同意将该房给被申请人的情况下，被申请人采取封门等粗暴方式阻碍申请人行使对该房的居住及其它合法权利。申请人不堪其扰，被申请人又自行或带领身份不明的人前往该处骚扰，致使申请人常常生活在恐惧中，深感人身和财产安全受到极大威胁。经向相关机关求助无果，故此，申请人依据《中华人民共和国反家庭暴力法》之规定，向人民法院提出人身安全保护令：1、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人；2、禁止被申请人踏入北京市西城区三里河某2号房屋。
　　本院经审查认为，根据申请人柴某1提交的录音、录像、微信对话记录、派出所报警记录，结合申请人与被申请人双方陈述，可以证明申请人柴某1与被申请人柴某2之间因房产事宜发生争议，现申请人自述其常常生活在恐惧中，深感人身和财产安全受到极大威胁。从人身安全保护令预防家庭暴力的制度价值及应当给予老年人特殊保护的角度出发，申请人柴某1的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第五条第三款、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人柴某2、王某1骚扰、跟踪、接触申请人柴某1；
　　二、禁止被申请人柴某2、王某1进入柴某1居住的位于北京市西城区三里河某2号的房屋。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如柴某2、王某1违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　张　哲　
二○一九年四月三十日　
书　　记　　员　　　魏振川　
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            