
罗玲莉、段云松其他民事裁定书

                
罗玲莉、段云松其他民事裁定书
成都市龙泉驿区人民法院
民事裁定书
     (2019)川0112民保令1号
　　申请人罗玲莉。
　　被申请人段云松。
　　申请人罗玲莉与被申请人段云松申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人罗玲莉称，申请人与被申请人原感情较好，由于申请人发现被申请人不忠实夫妻感情于2019年2月起诉与被申请人离婚，该案正在审理。被申请人曾多次以婚生子的探望问题与申请人近亲属发生抓扯并以短信形式对申请人的近亲属进行威胁。2019年6月22日9时30分在驿都东路91号邮政储蓄银行，被申请人再次以婚生子的探望问题与申请人协商未果，双方发生抓扯，致申请人头部、腹部、双上肢多处软组织损伤。申请人向成都市公安局龙泉驿区分局报案，成都市公安局龙泉驿区分局对被申请人行政拘留5日。申请人以其生命安全受到威胁为由向本院提出：1、禁止段云松殴打、威胁罗玲莉及罗玲莉的近亲属李玲、罗定能；2、禁止段云松骚扰、跟踪、接触罗玲莉及罗玲莉的近亲属李玲、罗定能。
　　本院经审查认为，家庭成员之间应当互相帮助，互相关爱，和睦相处，履行家庭义务，反家庭暴力是每个家庭的共同责任。禁止任何形式的家庭暴力。罗玲莉的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人段云松对申请人罗玲莉实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人段云松骚扰、跟踪、接触申请人罗玲莉及相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人段云松违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　李世和
二〇一九年六月二十六日
书记员　陶　燕
            