
周丽燕与王旭人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
周丽燕与王旭人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市奉贤区人民法院
民事裁定书
     (2019)沪0120民保令2号
　　申请人：周丽燕。
　　委托诉讼代理人：吴琼，上海道朋律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：吉祥，上海道朋律师事务所实习律师。
　　被申请人：王旭。
　　申请人周丽燕与被申请人王旭申请人身安全保护令一案，本院于2019年10月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人周丽燕称：其与被申请人于2017年5月18日登记结婚，于2017年12月25日生育一子王某某，目前二人共同居住在上海市奉贤区西渡街道鸿宝一村XXX号XXX室。婚后夫妻感情并不和睦，被申请人多次因家庭琐事与申请人发生冲突,被申请人因此多次殴打申请人。2019年4月25日，被申请人再次殴打申请人，经报警，公安机关出具家庭暴力告诫书，严禁被申请人再次实施家暴，但2019年9月18日下午两点，两人因家庭琐事发生争吵后，被申请人再次殴打申请人，造成申请人脸部、手部等多处外伤。被申请人脾气暴躁，罔顾伦理与法律，多次殴打申请人，其行为已对申请人的身心造成了极大的伤害。综上，为保障申请人的人身安全，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定，向本院提出人身安全保护令申请，要求：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人；3、责令被申请人迁出申请人住所。
　　本院经审查认为，申请人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令。家庭暴力是指行为人以殴打、捆绑、残害、强行限制人身自由或者其他手段，给其家庭成员的身体、精神等方面造成一定伤害后果的行为。本案中，申请人周丽燕提供的上海市公安局案(事)件接报回执单、上海市公安局奉贤分局西渡派出所分别于2019年4月25日、9月20日作出的《家庭暴力告诫书》以及申请人的门急诊病历、受伤照片等足以证实被申请人王旭对申请人周丽燕进行殴打致使申请人脸部、手部等多处外伤。申请人与被申请人作为夫妻，遇有家庭矛盾，应采用合理合法方式解决，但被申请人采用殴打方式，给申请人周丽燕身体造成伤害，鉴于双方目前较为明显的冲突状态，申请人周丽燕确有面临家庭暴力的现实危险，作为预防性的人身保障措施，申请人周丽燕的申请符合人身安全保护令的法定条件，本院予以支持，但具体措施根据本案实际情况酌情确定。鉴于双方目前居住情况，不具备被申请人迁出的现实条件，故本院对申请人周丽燕的第三项请求难以支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、《中华人民共和国妇女权益保障法》第四十六条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王旭殴打、威胁申请人周丽燕；
　　二、禁止被申请人王旭骚扰、跟踪申请人周丽燕；
　　三、驳回申请人周丽燕的其余申请。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王旭违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　唐军芳
二〇一九年十月十一日
书记员　崔　宁

附：相关法律条文
一、《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
二、《中华人民共和国妇女权益保障法》
第四十六条禁止对妇女实施家庭暴力。
国家采取措施，预防和制止家庭暴力。
公安、民政、司法行政等部门以及城乡基层群众性自治组织、社会团体，应当在各自的职责范围内预防和制止家庭暴力，依法为受害妇女提供救助。
            