
谭桃花与彭龙兵人身安全保护令民事裁定书

                
谭桃花与彭龙兵人身安全保护令民事裁定书
湖南省茶陵县人民法院
民事裁定书
     (2019)湘0224民保令3号
　　申请人：谭桃花。
　　被申请人：彭龙兵。
　　申请人谭桃花与被申请人彭龙兵申请人身安全保护令一案,本院于2019年9月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人谭桃花向本院提出以下请求：1、禁止被申请人实施家庭暴力（实施殴打、威胁申请人及申请人的亲属等行为）2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。事实与理由：申请人与被申请人离婚纠纷一案，已经由我院受理，起诉前，被申请人多次殴打申请人，之后，申请人和被申请人开始分居，被申请人多次到申请人单位无辜吵闹，对申请人实施家暴，并到申请人居住处纠缠，严重影响到申请人及父母的正常生活，发短信威胁及恐吓申请人，曾两次报警无效，2019年8月31日，被申请人依然我行我素，到申请人居住地闹事，并持长木棍打并抓伤申请人。为维护自身安全，特申请人身保护令。
　　本院经审查认为，夫妻之间的矛盾应理性解决，拳头解决不了问题，只能加深矛盾，伤害感情，被申请人因申请人说话伤自尊而打人的做法不可取，且本院与被申请人谈话中，被申请人也表示如果申请人再次伤自尊，不保证自己不会动手，故本院对申请人申请禁止家暴的请求予以支持，申请人谭桃花未提交被申请人骚扰、跟踪的相关证据，应承担举证不能的责任，综上，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人彭龙兵对申请人谭桃花实施家庭暴力。
　　二、驳回申请人其他请求。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人彭龙兵违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　戴梓凯
二〇一九年九月三日
法官助理　谢　丹
书　记　员　陈　丽

《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：（一）禁止被申请人实施家庭暴力；（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；（三）责令被申请人迁出申请人住所；（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            