
周梅、褚中伟其他民事令

                
周梅、褚中伟其他民事令
浙江省海宁市人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0481民保令1号
　　申请人：周梅。
　　被申请人：褚中伟。
　　申请人周梅与被申请人褚中伟人身安全保护令一案，本院于2019年6月10日立案受理后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人周梅称：申请人与被申请人于2004年结婚。婚后被申请人没有尽到一个父亲的责任，对申请人也是漠不关心。被申请人2017年至今经营一家具店，在申请人不知情的情况下与前女友一起合开，有任何大小事情从不与申请人商量。申请人一次次的宽容换来的是被申请人一次次的出轨、暴力。一个月前，被申请人要求卖房子，申请人没有同意。5月26日晚，被申请人又提出卖房子，申请人没有同意。双方因卖房子及离婚事宜发生争吵，被申请人暴力殴打申请人，致使申请人全身都是伤。申请人报警，警察也出警了。过了几天，到下周二早上，被申请人把手机抢走后询问考虑的如何，申请人要求走法律程序，这激怒了被申请人，开始对申请人拳打脚踢。现申请人依法提出人身安全保护申请，请求：禁止被申请人殴打、威胁申请人。
　　申请人周梅向本院提交了出警经过、门诊病历等证据以证明其遭受被申请人褚中伟殴打的事实。
　　本院认为，根据被申请人的陈述，其殴打申请人的事实清楚，可以认定本案被申请人对申请人实施了家庭暴力行为，且存在继续实施暴力的可能性。故申请人周梅的申请有事实及法律依据，本院予以支持。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条，裁定如下：
　　禁止被申请人褚中伟对申请人周梅实施家庭暴力。
　　如被申请人违反上述保护令，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重给予训诫，并可处以罚款、拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　本裁定自作出之日起生效，有效期六个月。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
     
审判员　顾　凯
二〇一九年六月十二日
书记员　许玲怡
            