
张某某与甄某某其他民事裁定书

                
张某某与甄某某其他民事裁定书
宁夏回族自治区银川市金凤区人民法院
民事裁定书
     (2019)宁0106民保令4号
　　申请人：张某某。
　　被申请人：甄某某。
　　申请人张某某与被申请人甄某某申请人身安全保护令一案，本院于2019年11月20日立案，并依法进行审查，现已审查终结。
　　申请人张某某称，请求人民法院依法签发人身安全保护令，1.禁止被申请人实施辱骂、威胁、殴打等形式的家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人;3.责令被申请人迁出申请人的住所金凤区长城花园南区号楼某房屋;4.禁止被申请人在距离申请人的住所金凤区长城花苑南区50号楼某房屋以及申请人经常出入场所金凤区长城花园南区51号楼某房屋1000米范围内活动。事实和理由：申请人与被申请人2017年5月份相识，2018年8月1日登记结婚，婚后无子女。婚后，被申请人偏执暴躁的性格逐渐暴露，且有酗酒恶习。被申请人醉酒后，性格秉性大变，动辄因为家庭琐事便开始对申请人拳脚相加，且经常用极端污秽的语言辱骂申请人和其家人。2019年2月7日晚上，被申请人酒后殴打一起喝酒的朋友，致面部、鼻翼严重受损，申请人急忙将人送至银川市第一人民医院急救，回到家中劝解被申请人改掉酗酒的恶习，被申请人当即掐着申请人的脖子致申请人呼吸不畅，申请人拼命挣扎被申请人才松手，事后申请人脖子有大片淤血导致上班都遮掩不住。2019年2月中旬，申请人和被申请人一起到朋友家拜年，被申请人酒后掐住申请人的脖子并将申请人顶至墙边欲动武，朋友的父亲见事不好急忙将被申请人拉开，朋友的弟弟急忙将申请人护送出门。2019年7月21日凌晨，申请人与被申请人在重庆旅游，被申请人弟弟请二人吃火锅，在火锅店被申请人醉酒后无端发怒即对申请人拳打脚踢，被申请人弟弟不得不向重庆市公安局报警，公安机关出警并备案，经重庆市江北区中医院就诊，诊断为头部外伤、颈部外伤、左肩、双肘、双肩、双膝皮肤挫伤，脖子、胳膊、双腿、脚踝大面积淤青、头面部受损，头部疼痛，后身体受伤部位久不愈合，最后感染化脓并不得不多次上医院清创换药并最终留下疤痕。2019年10月2日凌晨四点左右，被申请人醉酒归来强行将申请人堵在卫生间，辱骂、威胁申请人将房屋过户到其父亲名下，一个小时左右被申请人才停止辱骂才让申请人回到大卧室，被申请人追到大卧室强行要与申请人发生性关系，申请人拒绝，被申请人用极其肮脏的语言辱骂申请人及家人，并抄起铁棒打狗并抓起狗要扔下五楼，申请人拼命救下狗并把大卧室门锁住，被申请人狂踢卧室门并将门踢破。2019年10月27日晚上，被申请人约申请人在富宁街索罗酒吧为被申请人庆生，21点左右申请人要求回家，被申请人强行将申请人留下要求复合，申请人拒绝，被申请人随机用极其肮脏的语言辱骂申请人，并对申请人动手动脚，并试图将申请人强行拉到卫生间发生性关系，申请人挣扎着离开并要下楼，被申请人酒后发狂将毫无防备的申请人从二楼楼梯口处踹下，申请人从二楼一路翻滚倒在楼地面，还没有回过神来，被申请人冲下来用拳头猛地击打申请人的面部、眼眶，用脚猛踹申请人的脸部，申请人要报警，被申请人将申请人手机踢到一边，拳打脚踢持续十几分钟，听到申请人喊救命的声音，酒吧服务员下来后帮申请人将手机捡回来，在酒吧服务员的帮助下，申请人才得以及时报警，银川市兴庆区公安分局富宁街派出所报警，被申请人慌忙逃走，公安机关出警后发现申请人伤势严重直接将申请人送至银川市急救中心，申请人的伤势经诊断为颅脑外伤、左眼眶骨折左眼眶皮下血肿、头皮血肿、颌面部外伤，自2019年10月2日至申请人起诉之日申请人一直在医院住院治疗，公安机关的笔录都无法正常完成。接警后公安机关建议申请人尽快向人民法院申请人身安全保护令。被申请人性格偏激暴躁，猜疑心重，控制欲极强，且大男子主义严重，唯我独尊。婚后被申请人频繁地侮辱谩骂申请人，并对申请人实施家暴行为，给申请人造成了严重的身心伤害。因被申请人精神极其偏激，申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，为维护申请人人身安全，防止申请人再次受到被申请人伤害，依据《反家庭暴力法》等法律规定特向贵院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，被申请人甄某某的行为使申请人张某某面临家庭暴力的现实危险，申请人张某某的部分申请符合人身安全保护令的法定条件。申请人要求被申请人迁出住所金凤区长城花园南区50号楼某室及禁止被申请人在距离金凤区长城花园南区50号楼某室房屋1000米范围内活动，因考虑金凤区长城花园南区50号楼某室系申请人与被申请人共同的住所，故对申请人该项申请，本院不予准许。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人甄某某对申请人张某某实施辱骂、威胁、殴打等形式的家庭暴力；
　　二、禁止被申请人甄某某骚扰、跟踪、接触申请人张某某；
　　三、禁止被申请人甄某某在距离申请人张某某经常出入的金凤区长城花园南区51号楼某室房屋1000米范围内活动。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止本裁定的执行。
　　如甄海涛违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，给予训诫，并根据情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　张丽萍
二〇一九年十一月二十一日
书记员　伍小丽
