
甘艳宁、段心科其他民事裁定书

                
甘艳宁、段心科其他民事裁定书
四川省遂宁市船山区人民法院
民事裁定书
     (2019)川0903民保令2号
　　申请人:甘艳宁。
　　被申请人：段心科。
　　申请人甘艳宁于2019年7月31日向本院申请人身安全保护令。申请人甘艳宁称：其与被申请人段心科系夫妻关系，二人在共同生活中被申请人曾多次向申请人实施家庭暴力，导致申请人身体和精神严重受伤，双方感情已到无法调和的地步。在感情破裂后申请人依法申请诉讼离婚，第一次诉讼后被申请人对申请人更加变本加厉。申请人无法忍受向人民法院再次申请起诉离婚。被申请人得知后再次对申请人暴力相向导致申请人住院接受治疗。现在申请人的人身安全已经无法得到保障，被申请人一直扬言要杀害申请人及其亲属，对此申请人已无法完全靠自身保护自己的人身安全。为保障申请人的人身安全，故请求禁止被申请人实施家庭暴力、跟踪、骚扰、接触申请人。
　　本院经审查认为，甘艳宁的申请符合人身安全保护令的法定条件，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人段心科对申请人甘艳宁实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人段心科对申请人甘艳宁及其近亲属实施骚扰、跟踪、接触等行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
　　如被申请人段心科违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　刘树青
人民陪审员　韦　芬
人民陪审员　卢红艳
二〇一九年八月五日
书　记　员　王　莲
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            