
贾照燕、崔明亮民事裁定书

                
贾照燕、崔明亮民事裁定书
山东省临邑县人民法院
民事裁定书
     (2019)鲁1424民保令2号
　　申请人：贾照燕。
　　被申请人：崔明亮。
　　申请人贾照燕与被申请人崔明亮人身安全保护令一案，本院于2019年11月11日立案后进行了。现审查终结。
　　申请人贾照燕向本院提出申请诉求，一、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。事实与理由：贾照燕与崔明亮婚姻纠纷一案，被申请人多次殴打申请人，申请人和被申请人现在已经分居，被申请人多次去申请人父母家无辜吵闹纠缠，11月8日申请人晚上下班后，被申请人在路上拦截申请人并进行殴打，申请人多次报警，被申请人依然我行我素，申请人故依法向人民法院上述人身保护令，请求法院依法审查批准。
　　本院经审查认为，2019年11月8日，被申请人崔明亮在路上拦截申请人贾照燕后发生纠纷，申请人贾照燕报警求助，被申请人的行为已经侵犯了申请人的健康权及人身自由的权利，申请人贾照燕的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人崔明亮对贾照燕实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人崔明亮骚扰、跟踪、接触、贾照燕及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如崔明亮违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　高淑英
二〇一九年十一月十二日
书记员　张娇娜
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            