
申请人宋素珍申请人身保护令民事裁定书

                
申请人宋素珍申请人身保护令民事裁定书
四川省乐至县人民法院
民事裁定书
     (2019)川2022民保令1号
　　申请人宋素珍。
　　被申请人蒋兵。
　　申请人宋素珍于2019年3月25日向本院申请人身安全保护令，宋素珍称：被申请人蒋兵系申请人之子，2018年10月以来经常对申请人实施殴打、谩骂等家庭暴力。申请人于2019年3月21日向户籍所在镇、村申请协调处理，经镇、村协调无效后，童家镇派出所于当日对被申请人作出拘留五日的处罚决定，并提交有申请人、被申请人户籍证明、乐至县公安局乐公（童）行罚决字【2019】184号行政处罚决定书、乐至县童家镇人民政府出具情况属实的申请作为被申请人蒋兵实施家庭暴力的证据。被申请人的行为严重伤害了申请人宋素珍的合法权益，为防止被申请人报复，请求禁止被申请人对申请人殴打、威胁。故特向乐至县人民法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令，人民法院应当受理。本案中，申请人宋素珍的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条第一款、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人蒋兵对申请人宋素珍实施殴打、谩骂等形式的家庭暴力；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人蒋兵违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　吴　平
二〇一九年三月二十五日
书记员　邓皓文
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反应或者求助并注意保留相关证据。
            