
朱梨花、周淮波其他民事裁定书

                
朱梨花、周淮波其他民事裁定书
浙江省义乌市人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0782民保令1号
　　申请人（原告）：朱梨花。
　　委托诉讼代理人：楼增渭、杨磊，浙江近真律师事务所律师。
　　被申请人（被告）：周淮波。
　　申请人朱梨花与被申请人周淮波申请人身安全保护令一案，本院于2019年3月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人朱梨花称，请求人民法院依法签发人身安全保护令，禁止被申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其亲属。事实和理由：申请人诉被申请人离婚纠纷一案，法院已经受理。起诉前，申请人与被申请人已经分居，被申请人两次拿刀到申请人住处对申请人及其亲属进行威胁、恐吓。被申请人也曾多次通过电话、短信对申请人及其亲属进行威胁。被申请人的行为已经严重影响到申请人及其亲属的正常生活。
　　本院经审查认为，申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，朱梨花的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人周淮波对朱梨花实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人周淮波骚扰、跟踪、接触朱梨花及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如周淮波违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　蒋晓东
二〇一九年三月二十二日
书记员　　杨巧珍
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            