
王玲与崔帮帮婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
王玲与崔帮帮婚姻家庭纠纷民事裁定书
陕西省西安市碑林区人民法院
民事裁定书
     (2019)陕0103民保令4号
　　申请人：王玲。
　　被申请人：崔帮帮。
　　申请人王玲与被申请人崔帮帮申请人身安全保护令一案，本院于2019年6月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王玲称，申请人与被申请人于1997年4月3日登记结婚。婚后被申请人对申请人多次实施家庭暴力，2019年6月3日被申请人在西安市碑林区XX路XX段XX店将申请人打伤，经医院诊断为左眼钝挫伤、右眼结膜下出血，被西安市公安局碑林分局行政拘留十日。在被拘留时被申请人曾扬言要杀了申请人和申请人的亲属。申请人的人身安全随时会受到威胁。现申请：禁止被申请人殴打、暴力威胁申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，根据申请人王玲提交的西安市公安局碑林分局行政处罚决定书，可以认定崔帮帮对王玲实施了殴打行为。申请人王玲的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人崔帮帮对申请人王玲实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如崔帮帮违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　蒲　晖
二〇一九年六月十二日　
书　记　员　王梦圆
1
            