
曲飞与曲浩然其他民事裁定书

                
曲飞与曲浩然其他民事裁定书
山西省太原市杏花岭区人民法院
民事裁定书
     (2019)晋0107民保令2号
　　申请人：曲飞。
　　被申请人：曲浩然。
　　申请人曲飞与被申请人曲浩然申请人身安全保护令一案，本院于2019年8月9日立案后进行审查，现已审查终结。
　　申请人曲飞称：1、禁止被申请人殴打申请人。2、禁止被申请人威胁、恐吓、辱骂申请人。3、禁止被申请人逼迫要挟父母将申请人撵出家门。事实与理由1、申请人和被申请人是兄妹关系，因被被申请人多次殴打，申请人曾向太原市杏花岭区人民法院提出申请并依法得到（2019）晋0107民保令1号人身保护令：“禁止被申请人殴打申请人！”，在保护令的6个月期限内，被申请人依然非常嚣张跋扈，完全蔑视法律的威严，在该保护令到期之前，又增加了新的事件、证据和诉求，合并“对原保护令延长申请”和“对其他保护诉求的申请”，重新申请新的人身保护令。2、2018年申请人被被申请人再次殴打后，被迫通过公安和法律保护自己的权利，被申请人非但毫无悔过之意，甚至变本加厉、打击报复申请人，多次在法庭上和生活中威胁恐吓辱骂申请人，要杀了申请人，被申请人还多次逼迫要挟父母将申请人赶出家门。造成申请人精神极度的恐慌和难以容忍的折磨,申请人与父母同住,和被申请人居住在同一个小区,相隔仅仅70米走路1分钟的距离,申请人很难避免和被申请人直接碰面并被报复。为避免再次受到伤害，申请人依法申请人身保护令作为“护身符”。3、杏花岭区人民法院就侵权案在2019年3月21日第二次开庭的庭审法庭上，被申请人多次威胁，恐吓，辱骂申请人，并两次离席一边快速走向申请人一边威胁恐吓辱骂申请人，尤其是第二次，被申请人直接威胁恐吓申请人。4、2019年3月29日，公安从被申请人住宅搜查出非法私藏的8把管制刀具，当日被申请人又再次扬言要杀了申请人，申请人立即向巨轮派出所报了案，申请人和被申请人共同的母亲作了证人证词笔录，公安传唤被申请人做了训诫，有报案的相关笔录和训诫录音录像资料为证。5、(2019)晋01民终3810号案件，太原市中级人民法院于2019年7月12日开庭审理，被申请人一如既往地表现得非常暴躁，在法庭上编造了很多恶意的谎言企图诬陷诽谤申请人。6、在侵权案初审和终审的每一次庭审中，被申请人都曾辩称申请人的牙伤是他多年前殴打致伤的，是旧伤；还辩称申请人脸上被他殴打并留下超过5厘米的永久伤疤不是成年后发生的。被申请人对多次殴打申请人供认不讳，只是发生的时间上狡词诡辩，企图钻法律的空子，目的就是为逃避现有的法律制裁。侵权案审理过程中，被申请人自己就暴露了他有多次殴打申请人的行为！7、申请人诉被申请人侵权赔偿一案，经（2019）晋0107民初341号初审，到（2019）晋01民终3810号终审，案件仍在审理过程中，为保障审判和执行的顺利进行，威慑被申请人尊重申请人的人身权利，防止暴力霞的不测时间再次发生，人身保护令就成了事先保护申请人最合法合理的积极方式。8、申请人和被申请人之间的矛盾由来已久，2006年被申请人借到申请人的20万购买房产，被申请人未履行还款合同，导致家庭矛盾，在2018年再次殴打申请人之前，两人就已经好几年不说话了。被申请人不仅仅不还钱，还窥视父母的房产，早就怀恨在心了，多次逼迫要挟年迈的父母将申请人赶出家门，马上把房子给他，否则就不尽赡养义务，父母没同意，他就更加怀恨在心，2019年3月29日在巨轮派出所的报案资料中也有相关调查和取证。9、被申请人有严重的暴力倾向，目无法纪，是打架斗殴的惯犯。被申请人从小被重男轻女的父母和爷爷奶奶无底线无原则的偏袒纵容，养成了唯我独尊、暴躁自私的个性，无论是家人还是陌生人，只要稍不如他意九暴力相加，被申请人多次殴打父母、妹妹（申请人），他的每一任妻子、同居过的女友、儿子等，父母从不认为为申请人有多大过错，还替他开脱，被申请人从没有被制止过，根本意识不到这是触犯法律，目前，申请人因故不得不住在父母家中，在这样的家庭环境中人身安全根本得不到保护和保障，只能申请具有法律强制力作为后盾的人身保护令。综上所述，被申请人已经对申请人的身体和精神造成了不可逆的永久性伤害，为保护申请人的人身安全和精神健康不再被被申请人暴力侵害，阻止被申请人继续目无法纪，恶意报复，保障侵权案的顺利审理和执行，申请人依法向太原市杏花岭区人民法院申请人身保护令，支持申请人的全部诉求。
　　本院经审查认为，申请人曲飞因受到被申请人的殴打、威胁，曾向本院提出过人身安全保护令申请，本院于2019年2月2日作出（2019）晋0107民保令1号民事裁定书，裁定禁止被申请人曲浩然殴打申请人曲飞。该裁定书自作出之日起六个月内有效。申请人曲飞在该裁定到期后又重新提出人身安全保护令申请。根据本院向太原市公安局杏花岭分局巨轮派出所调取的2019年4月1日申请人曲飞及其母亲刘桂琴的询问笔录，证实曲浩然于该裁定书作出之日至今不存在殴打曲飞的事实。故申请人曲飞向法院申请人身安全保护令要求被申请人曲浩然禁止殴打申请人、威胁、恐吓、辱骂申请人的请求不符合法定条件。依照《中华人民共和国反家暴法》第二十六条、第二十七条、第三十一条的规定，裁定如下：
　　驳回申请人曲飞的人身安全保护令申请。
　　申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
     
审判员　　 　 李燕
二〇一九年八月十四日
书记员　　　卢王一
            