
俞赛、胡红光婚姻家庭、继承纠纷其他民事裁定书

                
俞赛、胡红光婚姻家庭、继承纠纷其他民事裁定书
浙江省缙云县人民法院
民事裁定书
     (2019)浙1122民保令2号
　　申请人：俞赛。
　　被申请人：胡红光。
　　申请人俞赛与被申请人胡红光申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月2日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人俞赛称：2011年申请人与被申请人相识并恋爱，2012年3月9日登记结婚。婚后感情一般。2018年12月，双方发生矛盾且分居生活。由于婚前缺乏了解，婚后又未能建立真正的夫妻感情，致夫妻感情彻底破裂，夫妻感情逐渐冷淡恶化，以致无法共同生活。原告认为，申请人特于2019年4月具状提起离婚诉讼，后法院判决不准予离婚。法院判决后，双方一直分居至今。
　　2019年6月26日，被申请人胡红光在缙云县镇工业园区撞见申请人，当街对申请人进行殴打，口中伴有侮辱性语言，在公共场合对申请人进行侮辱。申请人多次受伤，被确诊为耳膜穿孔、多次擦伤及淤肿。申请人报警至壶镇派出所，做了相应笔录。此后，被申请人多次扬言要对申请人进行毒打。现申请人时时面临家庭暴力的现实危险。为保证申请人的正常生活及人身安全，请求禁止被申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本院经审查认为，被申请人胡红光与申请人俞赛因感情问题发生矛盾后，殴打申请人致伤，经公安机关出警并作出缙公（壶）家暴告字[2019]109号家庭暴力告诫书，对被申请人给予告诫，要求被申请人及时纠正不法行为，严禁对家庭成员再次实施暴力行为，如有违法犯罪行为，公安机关将依法处置。俞赛的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人胡红光对申请人俞赛实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人胡红光骚扰、跟踪、接触申请人俞赛。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如胡红光违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　吕劲强
二〇一九年七月三日
法官助理　廖愉山
代书记员　李　娅
执行提示：
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            