
范泽琼、陈忆其他民事令

                
范泽琼、陈忆其他民事令
浙江省绍兴市柯桥区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙0603民保令1号
　　申请人：范泽琼。
　　委托诉讼代理人：申铁旗，浙江乾盛律师事务所律师。
　　被申请人：陈忆。
　　申请人范泽琼于2019年4月24日向本院申请人身安全保护令，称：申请人与被申请人系夫妻，因双方感情不和,申请人已向法院起诉要求离婚。在法院组织调解过程中，被申请人多次用言语恐吓申请人及其亲属，给申请人心理和生理上造成巨大压力。据此，申请人要求本院依法签发人身保护令，禁止被申请人对其实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其亲属；责令被申请人迁出申请人的住所。
　　本院经审查认为，当事人因遭受暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。现申请人范泽琼的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陈忆对申请人范泽琼实施殴打等形式的家庭暴力；
　　禁止被申请人陈忆威胁、恐吓申请人范泽琼。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定送达之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如陈忆违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　冯春盛
二〇一九年四月二十五日
书记员　　姜玲丽
            