
郎某等与李某民事裁定书

                
郎某等与李某民事裁定书
北京市昌平区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0114民保令2号
　　申请人：郎某。
　　委托诉讼代理人：付鹏博，北京天驰君泰律师事务所律师。
　　被申请人：李某。
　　委托诉讼代理人：张艳，北京市杰澳律师事务所律师。
　　申请人郎某与被申请人李某申请人身安全保护令一案，本院于2019年2月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人郎某称，请求贵院依法签发人身安全保护令：1、禁止被申请人李某对申请人郎某及相关近亲属实施家庭暴力；2、禁止被申请人李某骚扰、威胁、跟踪、接触申请人及相关近亲属；3、责令被申请人李某立即从北京市昌平区沙顺路某号房屋中搬出。事实和理由：我和被申请人李某于2011年1月17日登记结婚，我们均系再婚，婚后未生育子女，因感情不和于2014年12月16日通过民政局协议离婚。后来，我们又同居生活到了一起。2016年，我卖掉在婚前自己拥有完全产权的房屋全款购买了位于北京市昌平区沙顺路某号房屋，我们二人搬到此房屋同居生活。自2018年10月14日起，被申请人李某无中生有，污蔑我有外遇，再三威胁逼问，我不堪被申请人的无理取闹，于10月19日离家出走。10月21日，被申请人向我道歉，让我回家好好过日子，我回家后被申请人开始持续殴打我。10月25日，我不堪忍受家暴，服用大量药物自杀，被申请人将我送到距家不远的北京王府中西医结合医院抢救，在医院抢救治疗期间，我恳求护士帮忙报警，警察出警处理后，将我送到东三旗一宾馆暂住，我好转后不敢回家，离家出走躲避。10月30日，被申请人在电话中再次向我认错，说会和我好好过日子，我再次相信了他，回家后，被申请人又逼迫我承认有外遇，这是被申请人臆想的，我没有外遇，自然不会承认，他就又打我，还告诉我他有渠道掌握我的一切行踪，并准确说出我被打离家出走期间住的酒店名称及入住、离开等准确信息。让我无比恐惧，感觉此生都逃脱不了他的控制。11月初，被申请人仍污蔑我有外遇，说只有和他复婚他才有安全感才不会再打我，我当时身边没有亲人，完全被他打怕了，身心完全被他控制了，于11月6日和他一起去昌平民政局重新登记结婚。然好景不长，11月15日夜、16日凌晨，被申请人又开始逼我承认有外遇并把我打的无法动弹，我求他送我去医院检查治疗，后120救护车来家将申请人先送到北京清华长庚医院诊治，后又转到北京麦瑞骨科医院进一步检查，所幸未被打残，16日凌晨从医院回家后，被申请人李某又说他没有安全感，要求我将昌平的房子过户到他名下。天亮后，我竟鬼使神差、浑浑噩噩地按照被申请人的要求和他一起去房管局办理了过户手续。房屋过户到被申请人名下后，他仍对我继续实施家暴。11月19日晚到20日凌晨，被申请人锁门持续殴打我，我生无可恋爬到窗外欲跳楼自杀，四楼好心的邻居将我救回，帮我报警，警察出警处理后，我至今不敢再回家，身心处于崩溃的边缘，被申请人仍在电话中威胁我和我家人。我已到小汤山派出所报警请求人身保护，到昌平妇联请求政府庇护。现为了保护我及近亲属的人身安全，不再遭受家庭暴力、威胁、骚扰和伤害，我终于鼓起勇气，委托律师依法向贵院提出人身安全保护令申请。恳请法院依法审查批准。
　　本院经审查认为，根据郎某提供的医院诊断病例、法院调取的派出所出警记录以及双方当事人在庭陈述，郎某在与被申请人李某共同居住生活过程中，有遭受李某家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。郎某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李某对郎某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李某骚扰、跟踪、接触郎某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如李某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李炜鑫
二〇一九年二月二十日
书记员　　陈　曦
            