
熊凤英、周海林其他民事裁定书

                
熊凤英、周海林其他民事裁定书
四川省营山县人民法院
民事裁定书
     (2019)川1322民保令1号
　　申请人：熊凤英。
　　2019年4月23日，本院收到申请人熊凤英申请人身安全保护令的申请书。申请人熊凤英称，被申请人周海林多次跟踪殴打申请人，多次到申请人的亲属朋友处无辜吵闹、威胁，严重影响申请人及其亲属朋友的日常生活。请求人民法院签发人身安全保护令：1.禁止被申请人周海林殴打、威胁申请人熊凤英及其家属；2.禁止被申请人周海林骚扰、跟踪申请人熊凤英及其家属。
　　本院经审查认为，申请人熊凤英向本院提出申请时，未提供被申请人周海林的身份证、户籍等身份信息，申请书所留的周海林的电话号码为空号。且本院多次联系熊凤英本人，其电话一直处于关机状态。
　　依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十四条第一款第一项、第一百七十八条规定，裁定如下：
　　对申请人熊凤英的申请，本院不予受理。
     
审判员　　张江枢
二〇一九年四月二十九日
书记员　　邓　艳
            