
梁秀兰与姚兴明人申请生保护令其他民事裁定书

                
梁秀兰与姚兴明人申请生保护令其他民事裁定书
四川省南充市嘉陵区人民法院
民事裁定书
     (2019)川1304民保令2号
　　申请人：梁秀兰。
　　被申请人：姚兴明。
　　申请人梁秀兰与被申请人姚兴明申请人身安全保护令一案，本院于2019年10月22日立案后进行审查。现已审查终结。
　　申请人梁秀兰称，申请人与被申请人1991年结婚，婚后感情一般。被申请人存在家庭暴力倾向多次殴打申请人。现申请人与被申请人分居生活，被申请人多次到申请人单位无辜吵闹，且晚上下班后，到申请人住处纠缠，严重影响到申请人及父母的正常生活。故申请人向人民法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，被申请人与申请人确系存在因家庭琐事发生过吵闹、争执，被申请人也多次砸坏家用电器等生活物品，但并未对申请人实施家庭暴力。申请人梁秀兰亦没有提供被申请人到其住处骚扰、纠缠影响其正常生活的相关证据，故其申请发出人身安全保护令不符合法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人梁秀兰的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　宋范杨
二〇一九年十月二十三日
书记员　聂玲君
            