
满某与包某其他民事裁定书

                
满某与包某其他民事裁定书
甘肃省玉门市人民法院
民事裁定书
     (2019)甘0981民保令11号
　　申请人：满某，甘肃省永登县人。
　　被申请人：包某，甘肃省玉门市人。
　　申请人满某与被申请人包某人身安全保护令一案，本院于2019年11月21日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人满某称，被申请人包某多次殴打申请人，并威胁申请人及申请人家属。被申请人多次到申请人父母家中吵闹、纠缠、威胁，严重影响到了申请人及家属的正常生活，故依法向法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，满某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人包某殴打、威胁、骚扰、跟踪满某及其家属；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如包某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　尉志勤
二〇一九年十一月二十二日
书记员　　　樊媛媛
            