
姜某与徐某裁定书

                
姜某与徐某裁定书

民事裁定书
     (2019)苏1002民保令3号
　　申请人:姜某。被申请人：徐某。申请人姜某与被申请人徐某申请人身安全保护令一案，本院于2019年9月16日立案后进行了审查，现已审查终结。申请人姜某称：双方因感情不和已分居，有离婚诉讼。被申请人多次到申请人工作地点和住处纠缠取闹，经派出所民警教育后不改，还发微信威胁申请人，严重影响到申请人及申请人父母的正常生活。请求出具保护令禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。申请人随案提交有接处警记录、微信联系记录等。被申请人徐某表示双方发生纠纷到派出所处理及发微信讲狠话等均事出有因，目的是想与申请人和好，维系家庭。经本院劝导后，徐某表示除非双方和好，否则不能保证今后避免发生上述过激言行。本院经审查认为，申请人姜某所提被申请人发微信威胁其人身安全的事实有双方的微信联系记录证实，可以认定。被申请人虽然辩解是为了双方和好，但未能充分认识到自己的言行已经给对方造成了精神侵害。经劝导，被申请人仍然不能保证改正。对照法律规定，申请人已经具备申请人身安全保护令的条件。但申请人所提其他情形如殴打、骚扰、跟踪申请人及申请人亲属等缺乏证据证实。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：禁止被申请人徐某对姜某实施言语恐吓等家庭暴力。本裁定自作出之日起六个月内有效。失效前可根据申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可自裁定书生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止执行。如徐某违反上述禁令，本院将视情节轻重，依法处以处罚、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。审判员潘刚二〇一九年九月十八日法官助理张慧慧法官助理陈红静书记员徐文婷遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助，并保留相关证据。
            