
张焕平、张金国民事裁定书

                
张焕平、张金国民事裁定书
山东省茌平县人民法院
民事裁定书
     (2019)鲁1523民保令1号
　　申请人：张焕平。
　　被申请人：张金国。
　　申请人张焕平与被申请人张金国申请人身安全保护令一案，本院于2019年1月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张焕平称：申请人与被申请人是夫妻，被申请人嗜酒成性，申请人曾因被申请人家庭暴力于2018年10月起诉离婚，后因顾及孩子撤诉。撤诉后被申请人仅忌酒10余日，之后被申请人仍嗜酒并对申请人继续殴打、威胁、恐吓，还殴打、威胁两个女儿。近期，申请人即分别于2018年10月24日、2019年1月13日、2019年1月18日对被申请人三次实施家暴行为进行报警处理。现被申请人虽已从申请人处搬出居住，但仍不断通过电话对申请人及女儿进行威胁。被申请人的行为给申请人造成严重身心伤害，也给两个女儿造成严重精神威胁。
　　本院经审查认为，张金国多次对张焕平实施殴打和威胁并在酒后打砸家庭财物，申请人及其两个女儿的身心受到被申请人张金国的现实威胁，张焕平的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张金国对张焕平实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人张金国骚扰、跟踪、接触张焕平及其女儿张路路、张文新。
　　三、禁止被申请人张金国进入张焕平住所。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张金国违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　曹培奎
二〇一九年一月二十五日
书记员　李　贺
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            