
申请人杨桂花与被申请人谢军军申请人身安全保护令一案民事裁定书

                
申请人杨桂花与被申请人谢军军申请人身安全保护令一案民事裁定书
湖南省冷水江市人民法院
民事裁定书
     (2019)湘1381民保令1号
　　申请人：杨桂花。
　　被申请人：谢军军。
　　申请人杨桂花与被申请人谢军军申请人身安全保护令一案，本院于2019年9月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨桂花称，为了保护申请人的人身不再受到被申请人谢军军的威胁和伤害，特申请人身安全保护令，请求法院裁定：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属（大儿子谢睿哲，小儿子谢子涵）；3、责令被申请人迁出申请人住所。申请人的事实和理由是：2005年5月20日，杨桂花与谢军军登记结婚，婚后夫妻感情一般，谢军军嗜酒如命，长期醉酒，酒后家暴。2016年4月，谢军军酒后无故殴打杨桂花。2016年8月谢军军在布溪爱丁堡幼儿园无故殴打杨桂花，并向公安机关报警，谢军军出具一份保证书，后得到了杨桂花的谅解。2018年6月、2019年4月、2019年8月，谢军军多次酒后无故殴打杨桂花及大儿子谢睿哲。2019年8月30日，谢军军酒后无故殴打申请人及大儿子谢睿哲，并用菜刀致杨桂花右眼严重受伤，报警后民警经了解系夫妻矛盾发生争吵，当场进行了教育批评。2019年9月23日晚上9点，谢军军酒后在家大声放音乐影响两个儿子休息，大儿子谢睿哲要求谢军军把声音关小，谢军军听后便动手打大儿子谢睿哲，后杨桂花在阻止过程中被谢军军咬伤，2019年9月24日杨桂花即向派出所报警。
　　杨桂花提出的事实和理由有公安机关出具的报警案件登记表、谢军军出具的保证书、公安机关对杨桂花的询问笔录、杨桂花受伤的照片、谢军军喝酒后酒瓶的照片等证据证实。
　　本院经审查认为，被申请人谢军军多次对申请人杨桂花实施家庭暴力，且屡经家人及派出所调解后无效果，其行为严重侵害了杨桂花的人身安全。因此，申请人杨桂花的申请符合人身安全保护令的法定条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人谢军军对申请人杨桂花实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人谢军军骚扰、跟踪、接触申请人杨桂花及儿子谢睿哲、谢子涵。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人谢军军违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　廖淑娴
二〇一九年九月二十七日
书记员　刘桂林

附言：遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            