
何伟连与陆菊平人身安全保护令一审民事裁定书

                
何伟连与陆菊平人身安全保护令一审民事裁定书
上海市金山区人民法院
民事裁定书
     (2019)沪0116民保令2号
　　申请人：何伟连。
　　委托代理人：仇春锋，上海锦维律师事务所律师。
　　被申请人：陆菊平。
　　申请人何伟连于2019年7月2日向本院申请人身安全保护令。申请人称，申请人与被申请人系夫妻关系，2008年起夫妻关系恶化，2009年7月起被申请人向申请人开始家庭暴力。申请人于2015年和2018年两次向法院提出离婚诉讼。2019年5月1日，被申请人再次对申请人进行了殴打。因申请人近日再次提出了离婚诉讼，为防止被申请人在此期间内对申请人打击报复，故向法院申请人身安全保护令。
　　本院立案受理后，经审查认为，2015年3月3日、2019年5月1日公安机关均接到报案称，被申请人对申请人进行了殴打。2019年5月1日出警记录显示：“民警赶到现场，经了解，报警人……在车内被其老公陆菊平殴打，造成其额头处受伤。"2009年7月15日、2009年11月7日、2014年3月3日、2019年5月1日公安机关均开具验伤通知书给申请人。
　　本院认为，申请人的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条所规定的发布人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陆菊平对申请人何伟连实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人陆菊平骚扰、跟踪、接触申请人何伟连；
　　三、禁止被申请人陆菊平进入申请人何伟连的住所。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节严重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可在之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
　　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
     
审判员　李　江
二〇一九年七月二日
书记员　唐若愚

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条
作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
有明确的被申请人；
有具体的请求
有遭受家庭暴力或面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十九条
人身安全保护令可以包括下列措施：
禁止被申请人实施家庭暴力；
禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
责令被申请人迁出申请人住所；
保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条
被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当予以训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            