
董云兰与杨昌金人身安全保护令一案裁定书

                
董云兰与杨昌金人身安全保护令一案裁定书
常州市金坛区人民法院
民事裁定书
     (2019)苏0413民保令2号
　　申请人：董云兰。
　　被申请人：杨昌金。
　　申请人董云兰与被申请人杨昌金人身安全保护令一案，本院于2019年9月19日立案受理后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人董云兰诉称，申请人与被申请人因感情不和分居后，申请人将被申请人诉至常州市金坛区人民法院要求离婚，在案件调解过程中，被申请人在法庭亲自书写保证书，保证不再打骂申请人，申请人鉴于被申请人有悔改可能，故申请撤诉。但撤诉之后，申请人与被申请人关系并未改善，申请人与被申请人依然分居两地，2019年9月6日晚上被申请人无故殴打辱骂申请人，造成申请人多处软组织伤，2019年9月7日再次上门滋事。为了保护申请人人身不再受到威胁和伤害，故依法向法院申请人身保护令，请求法院依法裁定禁止被申请人殴打、威胁申请人及其亲属，禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其亲属。
　　本院经审查认为，家庭成员之间应当相互关爱，夫妻之间应当互谅互让、相互尊重，和睦相处，禁止任何形式的家庭暴力。本案中，被申请人杨昌金对申请人董云兰有家庭暴力行为以及有实施家庭暴力的现实危险。申请人董云兰的申请符合发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人杨昌金殴打、骚扰申请人董云兰。
　　本裁定作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员
储亚君
二○一九年九月十九日
法官助理
张艺
书记员
顾月琴
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居民（村民）委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            