
武金娥等与翁方贵申请人身安全保护令民事裁定书

                
武金娥等与翁方贵申请人身安全保护令民事裁定书
北京市海淀区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0108民保令17号
　　申请人：武金娥。
　　被申请人：翁方贵。
　　申请人武金娥与被申请人翁方贵申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。本案现已审查终结。
　　申请人武金娥称，翁方贵从2016年4月无端开始通过无故回家吵闹，家暴要掐死武金娥，打孩子砸家，打申请人父母，断家里水电网络等方式逼申请人变卖现住房，进行各种破坏家的行为。2018年9月18日，翁方贵又采用变态的破坏手段，甚至用逼孩子不能上学的方式，将申请人和两孩子逼离杭州，对孩子不管不问。2019年5月5日起，翁方贵对武金娥及其父亲进行殴打。武金娥报警。请求人民法院依法签发人身保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人和翁某1和翁某2及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人和翁某1和翁某2及申请人的亲属。
　　被申请人翁方贵经本院电话通知到庭，其以在杭州工作为由拒绝到庭，但其向本院邮寄了书面意见，显示如下：1、双方因在涉案房屋中是否需要加上翁方贵的名字以便于将孩子的户口迁入涉案房屋而产生矛盾，导致夫妻之间经常发生争吵。2、双方自2018年9月以后就处于分居状态，今年五一节日夫妻难得相聚，本应恩爱和睦相处，因谈及迁户口入户和二儿翁某2上户口一事，双方发生矛盾。3、武金娥不但对翁方贵身体上、生理上和精神上施以暴力，而且还对其实施经济控制，限制其正当的财产决定权和使用权，武金额才是家庭暴力的真正受害者。
　　本院在审查的过程中，电话通知武金娥到庭接受询问以便本院了解情况，但武金娥以其人身安全受到威胁为由拒绝到庭。故本院于2019年5月29日前往武金娥的居住地北京市海淀区苏家坨镇前沙涧路X号院X号楼X单元X号对武金娥进行询问，武金娥认可其与翁方贵之间因家庭矛盾发生了互殴的行为。后本院通过走访邻居，也了解到了上述情况。为进一步证实相关情况，本院于当日还前往了北京市公安局海淀分局苏家坨派出所了解相关情况并调取涉案笔录，经了解，武金娥与翁方贵之间因家庭矛盾发生了互殴的行为。
　　本院经审查认为，双方因家庭矛盾发生过互殴行为，双方都曾受到伤害。结合本院的调查情况，本院认为，武金娥的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　值得提出的是，人身保护令只是对当事人的一种训诫，禁止当事人实施法律禁止的行为，属于程序性保护事项，并不具备实体上认定存在家庭暴力的功能。即获准人身保护令的当事人并不能据此就认定对方存在家庭暴力的行为，是否构成家庭暴力还应在离婚纠纷相关案件中结合具体情形予以综合认定。事实上，根据本院走访调查得知，双方存在着互殴的情形，翁方贵也存在一定程度的损害，本院建议双方当事人应以和睦为重，遇到问题后不应将问题的解决诉诸暴力，应理性解决。
　　本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人翁方贵对申请人武金娥及其近亲属实施殴打、骚扰行为。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如翁方贵违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　汤民华
二〇一九年六月五日
书记员　　程　玥
            