
赖永康、蒋素华、赖祯飞其他民事裁定书

                
赖永康、蒋素华、赖祯飞其他民事裁定书
成都市成华区人民法院
民事裁定书
     (2019)川0108民保令5号
　　申请人：赖永康。
　　申请人：蒋素华。
　　委托诉讼代理人：张刚，四川蜀文律师事务所律师。
　　被申请人：赖祯飞。
　　申请人赖永康、蒋素华与被申请人赖祯飞申请人身安全保护令一案，本院于2019年12月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人赖永康、蒋素华称：二申请人系夫妻关系，被申请人是其婚生子，被申请人性格怪异，脾气暴躁，经常因家庭琐事对二申请人实施家庭暴力，经过公安机关的批评教育，被申请人丝毫没有悔改之意，为防止申请人再次受到伤害及财产损害，故向法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，根据申请人赖永康、蒋素华提供的《接（报）处警登记表》、派出所询问笔录、病情证明书、住院病案、手术记录、入（出）院记录等，以及对赖祯飞的询问笔录，能够证明被申请人赖祯飞有向申请人赖永康、蒋素华实施暴力等行为，赖永康、蒋素华的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人赖祯飞对赖永康、蒋素华实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人赖祯飞骚扰、威胁、跟踪赖永康、蒋素华及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如赖祯飞违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　袁跃成
二〇一九年十二月十二日
书记员　　纪朝元
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、居民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            