
李某、贾某1对贾某2申请人身安全保护令民事裁定书

                
李某、贾某1对贾某2申请人身安全保护令民事裁定书

民事裁定书
     (2019)吉2405民保令1号
　　申请人：李某。申请人：贾某1。法定代理人：李某(系贾某母亲)。被申请人：贾某2。申请人李某、贾越麟称，李某与贾某2系夫妻关系，婚后有一名婚生子贾某1。贾某2到李某处无故吵闹，多次对李某、贾某1实施暴力，致其受到伤害。被殴打后，李某多次向龙井市安民派出所报警，贾某2因殴打李某受到行政处罚，拘留五日，并处罚金贰佰元。李某、贾某1一直忍受贾某2对其家庭暴力的折磨，精神、身体、心灵受到严重的伤害，现请求法院发出人身安全保护令：1.禁止贾某2殴打、威胁李某、贾某1；2.禁止贾某2骚扰李某、贾某1；3.禁止贾某2对李某、贾某1实施家庭暴力。本院经审查认为，申请人李某、贾某1人身保护令，有龙井市公安局安民派出所受案回执、龙井市公安局行政处罚决定书、伤情照片、CT诊断报告单、医疗病志及门诊票据为证，申请人李某、贾某1的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：1.禁止被申请人贾某2殴打、威胁申请人李某、贾某1；2.禁止被申请人贾某2骚扰申请人李某、贾某1；3.禁止被申请人贾某2对申请人李某、贾某1实施家庭暴力。本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。如被申请人贾某2违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。审判员王家姝二〇一九年八月九日书记员孟香丹
            