
朱晓月与吴明开婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
朱晓月与吴明开婚姻家庭纠纷民事裁定书
高陵县人民法院
民事裁定书
     (2019)陕0117民保令1号
　　朱晓月与吴明开婚姻家庭纠纷
　　朱晓月与吴明开婚姻家庭纠纷民事裁定书_1
　　西安市高陵区人民法院
　　
　　(2019)陕0117民保令1号
　　申请人朱晓月，女，1973年11月27日出生，汉族，住西安市高陵区。
　　被申请人吴明开，男，1970年1月19日出生，土家族，住西安市高陵区。
　　申请人朱晓月申请人身保护令一案，本院于2019年1月4日立案受理后，依法进行审查，本案现已审理终结。
　　申请人朱晓月提起申请称，被申请人诉申请人离婚纠纷一案，已经为贵院受理，作出西安市高陵区人民法院（2018）陕0117民初1853号民事调解书。撤诉后本年来被申请人仍对申请人实施家庭暴力，被申请人给申请人包中偷放跟踪器，在家中安装监控，严重的影响到申请人的日常生活。被申请人经常纠缠申请人，整日向申请人要钱，申请人不给就对申请人实施家庭暴力，整日在精神上、身体上折磨申请人。故申请人向人民法院申请人身安全保护令：一、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　经本院对被申请人吴明开进行询问，被申请人称，我打她是因为申请人出轨，才动了手。我确实在申请人包中放置了跟踪器，在家中卧室安装了监控，但在家中安装监控是为了防盗。
　　本院认为，被申请人承认其有殴打和跟踪申请人的行为，被申请人的行为对申请人的安全构成威胁，故申请人提出人身保护令的申请符合法律规定，应予支持。经审查，被申请人没有对申请人家属有过殴打和跟踪的行为，故对申请人要求禁止对其亲属进行殴打和跟踪的请求予以驳回。据此，《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条第一款、第二十六条、二十九条、第三十条、第三十一条中的相关规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人殴打、威胁申请人；
　　二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人；
　　三、驳回申请人的其他请求。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　审判员马小丽
　　二〇一九年一月九日
　　书记员龚思琪