
郝某1等与郝某2民事裁定书

                
郝某1等与郝某2民事裁定书
北京市顺义区人民法院
民事裁定书
     (2019)京0113民保令5号
　　申请人郝某1。
　　申请人安某。
　　共同委托诉讼代理人兼申请人郝某2（郝某1、安某之子）。
　　被申请人郝某3。
　　申请人郝某2、郝某1、安某与被申请人郝某3申请人身安全保护令一案，本院于2019年11月6日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人郝某2、郝某1、安某向本院提出申请：1、禁止被申请人郝某3殴打、威胁、恶意伤害、骚扰、跟踪、诱骗、劫持申请人。主要事实与理由：因申请人与被申请人存在不当得利纠纷数案，自2018年7月份立案后，被申请人郝某3不断骚扰、威胁、恶意攻击申请人，郝某2均报警。郝某3多次企图诱骗、劫持郝某1、安某。2019年10月22日，在庭审完毕离开法院后，郝某3诱骗劫持郝某1、安某，并用手机击伤郝某2眼部，郝某2向警方报案。
　　本院于2019年11月7日传唤郝某3到庭。郝某3称，其与郝某2未共同居住生活，不存在骚扰、威胁、诱骗、劫持等情况。2019年10月22日因争抢手机击伤郝某2一事，双方在派出所的主持下，其支付郝某2700元，双方已经调解完毕，此前也并未对郝某2使用过暴力；对其父母郝某1、安某，是用语言询问父母是否愿意到其家中，如果父母不愿意，也从不勉强，没有过激行为。
　　本院经审查认为，综合郝某2提交的证据及本院核实的相关情况，申请人郝某2、郝某1、安某的申请，不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回郝某2、郝某1、安某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审 判 员　谢彩凤
二〇一九年十一月七日
法官助理　赵　杰
书 记 员　徐苑馨
            