
高艳艳与梁孝其他民事裁定书

                
高艳艳与梁孝其他民事裁定书
甘肃省华池县人民法院
民事裁定书
     (2019)甘1023民保令1号
　　申请人高艳艳，汉族
　　被申请人梁孝，汉族
　　申请人高艳艳与被申请人梁孝人身安全保护令一案，本院已立案并进行了审查。现已审查终结。
　　申请人高艳艳称，被申请人梁孝经常对她实施家庭暴力，目前仍面临被申请人对她实施家庭暴力的现实危险，现请求法院禁止被申请人梁孝禁止对申请人高艳艳实施人身伤害、恐吓、威胁等暴力行为。
　　本院经审查认为，申请人高艳艳有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险。其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人梁孝对高艳艳实施人身伤害、恐吓、威胁等家庭暴力行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如梁孝违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处于罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　　赵世峰
二〇一九年七月十七日
书记员　　　牛盈丽
            