
代某与宋某其他民事裁定书

                
代某与宋某其他民事裁定书
甘肃省临泽县人民法院
民事裁定书
     (2019)甘0723民保令5号
　　申请人：代某。
　　被申请人：宋某。
　　申请人代某与被申请人宋某申请人身安全保护令一案，本院于2019年12月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人代某称，申请人与被申请人均系再婚，双方于2016年12月2日在临泽县民政局办理结婚登记手续并领取结婚证。婚后夫妻感情一般。在婚姻关系存续期间，被申请人经常借家庭琐事与申请人发生争执，申请人均做到忍让和宽容。2019年12月19日凌晨一时许，被申请人再次与申请人发生矛盾，被申请人乱砸东西，申请人劝说时，被申请人殴打并卡住申请人脖子，还持菜刀威胁、恐吓申请人，将申请人赶出家门。后因申请人准备起诉离婚，被申请人便怀恨在心，多次到申请人娘家恐吓、威胁申请人及申请人家人。因申请人的家人身患疾病，不宜受到刺激、惊吓，申请人多次与被申请人协商未果，为保障申请人及其家人的人身安全，现申请法院作出人身安全保护令。
　　本院经审查认为，因申请人代某于2019年12月25日申请撤回其的申请。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人代某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　　白晓亮
二〇一九年十二月二十五日
书记员　　　李雅娜
            