
蓝光辉与蓝伟明生命权、健康权、身体权纠纷其他民事特别程序民事裁定书

                
蓝光辉与蓝伟明生命权、健康权、身体权纠纷其他民事特别程序民事裁定书
广东省深圳市宝安区人民法院
民事裁定书
     (2019)粤0306民保令4号
　　申请人蓝光辉。现已审查终结。
　　申请人蓝光辉申请人身保护令，申请事项为：1、禁止被申请人对申请人及申请人的亲属（妻子、儿子、女儿、母亲）使用家庭暴力；2、禁止被申请人跟踪、威胁、恐吓申请人及申请人的亲属（妻子、儿子、女儿、母亲）；3、禁止被申请人进入申请人住宅；4、禁止被申请人接触申请人的妻子、儿子、女儿。
　　经审查，申请人与被申请人是父子关系，申请人自认从2017年8月以后申请人和申请人的妻子及两个孩子已搬离被申请人的住处，在外自己租房子，现被申请人不清楚申请人居住地址。申请人没有证据证明被申请人在此期间家暴、跟踪、威胁、恐吓过申请人及亲属。申请人蓝光辉申请人身保护令证据不足，本院不予支持。综上，申请人蓝光辉的申请不符合发出人身安全保护的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人蓝光辉的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　马　秀　萍
二〇一九年三月七日
书记员　胡佩珏(兼)
            