
王威、赵军马民事裁定书

                
王威、赵军马民事裁定书
安徽省铜陵市铜官区人民法院
民事裁定书
     (2019)皖0705民保令2号
　　申请人:王威。
　　被申请人:赵军马。
　　申请人王威与被申请人赵军马申请人身安全保护令一案，本院于2019年5月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王威称：申请人与被申请人自2014年8月29日结婚以来，被申请人因出轨、存在非婚生子女等原因，5年来持续多次对申请人予以暴力对待，2016年1月，在申请人孕期家暴；2017年7月，家暴致申请人鼻子骨折；2018年5月、11月家暴均有出警记录，2019年5月12日，申请人因与被申请人沟通离婚事宜再次遭受家暴。多年来，申请人长期受被申请人家暴折磨、恐吓、威胁，同时，被申请人也时常对申请人70岁母亲进行恐吓、辱骂，对双方共同的孩子进行殴打，严重影响了申请人及家人正常的生活，故向法院申请人身安全保护令，请求:１、禁止被申请人殴打、威胁申请人及其相关亲属；２、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，王威的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下:
　　一、禁止被申请人殴打、威胁申请人及其相关亲属；
　　二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　吴群
二〇一九年五月十四日
书记员　查雁
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            