
周翠云、袁怀山民事裁定书

                
周翠云、袁怀山民事裁定书
湖北省竹山县人民法院
民事裁定书
     (2019)鄂0323民保令1号
　　申请人（原告）：周翠云。
　　被申请人（被告）：袁怀山。
　　申请人周翠云与被申请人袁怀山申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月2日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人周翠云称，1.请求人民法院依法签发人身安全保护令；2.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人亲属；3.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人亲属。事实和理由：我与被申请人袁怀山离婚纠纷一案，竹山县人民法院正在审理中。起诉前被申请人殴打、侮辱我，致使我多次受伤住院，后我提起自诉，被申请人被竹山县人民法院判处有期徒刑，现已刑满释放。因被申请人口是心非，拒不认罪悔罪，且至今没有对我遭受的人身伤害进行赔偿，我担心被申请人会再次对我及我的亲属进行殴打、威胁、骚扰、跟踪，特提起人身安全保护令。
　　本院经审查认为，被申请人袁怀山与申请人周翠云夫妻矛盾尖锐，且袁怀山曾因伙同他人侮辱周翠云而被追究刑事责任（现已刑满释放），本院希望并相信袁怀山能知罪悔改，但对周翠云来说，袁怀山曾经的违法犯罪行为对其身心伤害极大，其担心人身安全也在情理之中，因此，周翠云请求人民法院依法签发人身保护令的要求符合法律规定。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人袁怀山对申请人周翠云实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人袁怀山骚扰、跟踪、接触申请人周翠云及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人袁怀山违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判长　杨　森
审判员　朱名彬
审判员　万道亿
二〇一九年七月二日
书记员　陈丽丽
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            