
马某与漆某其他民事裁定书

                
马某与漆某其他民事裁定书
甘肃省天水市秦州区人民法院
民事裁定书
     (2019)甘0502民保令2号
　　申请人：马某，。
　　被申请人：漆某，。
　　申请人马某与被申请人漆某申请人身安全保护令一案，本院于2019年1月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人马某称，申请人与被申请人漆某系夫妻关系，因感情不和准备向法院起诉离婚，起诉前被申请人漆某多次骚扰、殴打申请人，申请人魏躲避被申请人在外租房居住。2019年1月14日被申请人漆某又因家庭琐事殴打申请人致其左眼受伤。
　　本院经审查认为，申请人马某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人漆某对申请人马某实施家庭暴力；
　　禁止被申请人漆某骚扰、跟踪、接触马某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如漆某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　 　 穆琳
二〇一九年一月十五日
法官助理　 王丽媛
书记员　　　王一明

            