
张晓旭与王明申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
张晓旭与王明申请人身安全保护令一审民事裁定书
四川省安岳县人民法院
民事裁定书
     (2019)川2021民保令1号
　　申请人:张晓旭。
　　被申请人：王明。
　　申请人张晓旭与被申请人王明申请人身安全保护令一案，本院于2019年4月2日立案进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张晓旭称，申请人张晓旭与被申请人王明系夫妻关系，双方感情不和，申请人张晓旭从事洗脚行业，被申请人王明多次对申请人张晓旭进行打闹、抓扯。2019年4月1日被申请人王明在申请人张晓旭的工作场所对申请人张晓旭实施抓扯行为，经XX派出所出面阻止后，被申请人王明仍然发短信对申请人张晓旭进行语言威胁，为了保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，现依法申请禁止被申请人殴打、谩骂、短信威胁，禁止被申请人在200米范围内接近申请人及申请人工作场所香满足洗脚房。
　　本院经审查认为，申请人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，有申请人陈述、110案件信息、短信记录予以佐证。申请人张晓旭的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王明对申请人张晓旭实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王明骚扰、跟踪、接触申请人张晓旭。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王明违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　康晓春
二〇一九年四月二日
法官助理　汪中英
书 记 员　周于玺
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            