
陈江霞与张全英人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
陈江霞与张全英人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市闵行区人民法院
民事裁定书
     (2019)沪0112民保令4号
　　申请人：陈江霞。
　　被申请人：张全英。
　　申请人陈江霞与被申请人张全英申请人身安全保护令申请一案，本院于2019年6月24日立案受理，申请人于2019年6月24日向本院提出撤回申请。
　　本院认为，当事人有权在法律规定的范围内处分自己的民事权利和诉讼权利。申请人撤回申请，不违反法律规定。
　　依照《中华人民共和国民事诉讼法》第十三条第二款及第一百五十四条第一款第十一项规定，裁定如下：
　　准许申请人陈江霞撤回申请。
     
审判员　刘文燕
二〇一九年六月二十四日
书记员　施绮丽

附：相关法律条文
《中华人民共和国民事诉讼法》
第十三条……
当事人有权在法律规定的范围内处分自己的民事权利和诉讼权利。
第一百五十四条裁定适用于下列范围：
……
（十一）其他需要裁定解决的事项。
……
            