
石显云与宋海波人身安全保护令民事裁定书

                
石显云与宋海波人身安全保护令民事裁定书
湖南省茶陵县人民法院
民事裁定书
     (2019)湘0224民保令1号
　　申请人:石显云。
　　被申请人：宋海波。
　　申请人石显云与被申请人宋海波申请人身安全保护令一案，本院于2019年1月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人石显云称，申请人石显云与被申请人宋海波于1983年3月8日结婚，婚后与被申请人宋海波一直是吵架过日子的，从2006年来到茶陵县生活近3年来，被申请人宋海波经常为家庭琐事对石显云拳打脚踢，实施家庭暴力，每次实爆都是用手扼住石显云的脖子，用拳头击打其后脑勺和颈部，而且还经常说要将其打残。为此请求保护令，禁止被申请人宋海波对申请人石显云实施家庭暴力。
　　上述事实有申请人的陈述，公安出警记录、被申请人的陈述等证据证实。
　　本院经审查认为，公民的生命权、身体权、健康权受法律保护，被申请人宋海波数次以殴打等方式对申请人石显云实施的身体、精神等侵害行为系家庭暴力，属法律禁止的行为，石显云的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十四条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人宋海波对申请人石显云实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人宋海波违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判长　　张晓憨
审判员　　谭毅霞
审判员　　戴梓凯
二〇一九年一月十日
书记员　　尹　娟

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            