
翁福妹、翁仁春民事裁定书

                
翁福妹、翁仁春民事裁定书
云南省泸水市人民法院
     （2020）云3321民保令2号
　　(2020)云3321民保令2号
　　申请人：翁福妹。
　　被申请人：翁仁春。
　　申请人翁福妹于2020年10月13日向本院提出申请，请求本院依法作出人身安全保护令，并提供了居民身份证、《结婚证》、泸水市妇女联合会出具的《证明》、泸水市公安局六库派出所作出的接处警登记表等材料作为翁仁春实施家庭暴力的证据。经审查，申请人翁福妹与被申请人翁仁春系夫妻关系。因起诉前被申请人经常对申请人及相关近亲属进行殴打，实施家庭暴力。申请人多次到妇联、派出所等相关部门反映情况，经妇联等相关部门出面协调，对被申请人进行批评教育后仍旧不思悔改，仍继续经常对原告实施家暴。本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，翁福妹的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人翁仁春家暴、威胁申请人及其相关近亲属；
　　二、禁止被申请人翁仁春骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如翁仁春违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和
　　国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以
　　罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申
　　请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员 尹 青
二〇二〇年十月十四日
书记员 张德馨

            