陈菊芳等与刘书欣婚姻家庭纠纷民事裁定书                陈菊芳等与刘书欣婚姻家庭纠纷民事裁定书北京市门头沟区人民法院民事裁定书     (2020)京0109民保令6号　　申请人：陈菊芳。　　被申请人：刘书欣。　　申请人陈菊芳与被申请人刘书欣申请人身保护令一案，本院于2020年5月13日立案后依法进行了审查。现已审查终结。　　申请人陈菊芳称，我和刘书欣是夫妻关系，婚后育有一子。刘书欣脾气暴躁，生活中稍有言语不合，就会暴跳如雷，如果我反抗就容易升级为动手殴打，我不反抗他也是怒火难消，还对我言语恐吓，导致我生活在惊恐之中，我先后五次拨打过110报警。2020年3月9日，我和孩子都发烧生病，刘书欣以我给孩子晚上吃薯条、家里不干净为由对我发火，后我俩发生肢体冲突，他拽着我要把我拖到另一个房间，我向孩子呼救他才放开我。刘书欣的行为造成我身体受伤、内心恐惧，因此我向法院申请人身安全保护令，请求：禁止刘书欣殴打、恐吓我。　　陈菊芳向本院申请调取北京市公安局门头沟分局永定派出所的出警记录信息，并向本院提交其手臂、刘书欣面部照片、其与刘书欣之间的微信聊天记录截图等，证明刘书欣存在恐吓、殴打其的事实。经调查，2020年3月10日凌晨，陈菊芳报警后民警出警，陈菊芳向民警陈述刘书欣要打自己，刘书欣表示其对陈菊芳不满，但一直在克制，民警对刘书欣进行了教育，并对双方进行劝导。　　刘书欣认可其与陈菊芳于2020年3月9日因为琐事发生争执，但并未殴打陈菊芳；双方平时争吵时，其确实对陈菊芳说过“你要再这样我就抽你”之类的话，但只是为了吓唬陈菊芳，没有真正打过她。　　本院经审查认为，陈菊芳的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：　　禁止刘书欣对陈菊芳实施恐吓、殴打等家庭暴力。　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。　　如刘书欣违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。      审　　判　　员　　　王丽娟　二○二○年五月十三日　书　　记　　员　　　杜嘉琪            