
唐某某与聂某某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
唐某某与聂某某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令116号
　　申请人：唐某某。
　　被申请人：聂某某。
　　申请人唐某某与被申请人聂某某申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人唐某某称，与聂某某系夫妻关系，感情一般。聂某某喜欢饮酒，常在酒后与聂某某发生矛盾，甚至殴打唐某某。2020年7月1日和7月3日，双方均因聂某某的饮酒问题发生矛盾，聂某某用烟灰缸将唐某某的头部打伤。唐某某报警求助。其担心聂某某还对继续对其实施暴力行为，故向本院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，唐某某与聂某某系夫妻关系，符合申请人身安全保护令的主体条件。根据其提交的报警记录，照片等，可以认定其遭受了聂某某的家庭暴力，故唐某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人聂某某对唐某某实施家庭暴力；
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如聂某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　蒋明霞
二〇二〇年七月三日
书记员　　赵　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            