
柳花、刘玉鹏其他民事令

                
柳花、刘玉鹏其他民事令
安徽省临泉县人民法院
民事裁定书
     (2020)皖1221民保令2号
　　申请人:柳花。
　　被申请人:刘玉鹏。
　　申请人柳花与被申请人刘玉鹏申请人身安全保护令一案,本院于2020年11月6日立案后进行了审查,现已审查终结。
　　柳花称:申请人与被申请人2014年5月按照风俗习惯举行结婚仪式,2016年9月27日补办结婚登记。婚后被申请人多次殴打申请人致伤,申请人为了家庭和孩子多有忍让,被申请人却变本加厉。2017年至今因被申请人殴打,申请人多次报警处理。2020年5月份被申请人将申请人殴打至耳膜穿孔,申请人因此起诉离婚,但撤诉了。之后申请人到处躲藏,不敢携带通讯设备及身份证件,仍多次被被申请人抓到,2020年9月17日被申请人抓到申请人,用菜刀将申请人砍伤,并用电线电击申请人,后将申请人带至临泉县人民医院简单包扎后囚禁申请人，10月15日申请人逃出后先后到临泉、高塘派出所报警,派出所未受理,申请人只能到常州市报警处理。现被申请人追至老家,以跳楼威胁申请人且因此受伤,威胁申请人照顾痊愈后可与其离婚,申请人惧怕不已,现被申请人到处追踪申请人且多次打电话威胁恐吓申请人父母。申请人到处躲藏,惶惶不安。综上,被申请人的言行对申请人造成了严重的人身损害及威胁,申请人依据《反家庭暴力法》第二十三条之规定,特向人民法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为：柳花的申请符合人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定,裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘玉鹏殴打、威胁申请人柳花及亲友；
　　二、禁止被申请人刘玉鹏骚扰、跟踪申请人柳花及亲友；
　　三、禁止被申请人刘玉鹏接触申请人柳花及亲友。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前,人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的,可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人刘玉鹏违反上述禁令,本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定,视情节轻重,处以罚款、拘留;构成犯罪的,依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　李　丽
审　判　员　　陈铁磊
人民陪审员　　张敬君
二〇二〇年十一月八日
书　记　员　　王一鸣

遭遇家庭暴力时,请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附:相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令,应当具备下列条件:
(一)有明确的被申请人;
(二)有具体的请求;
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后,应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请;情况紧急的,应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施:(一)禁止被申请人实施家庭暴力;(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属;(三)责令被申请人迁出申请人住所;(四)保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令,构成犯罪的,依法追究刑事责任;尚不构成犯罪的,人民法院应当给予训诫,可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            