
姚爱菊、林春荣其他民事裁定书

                
姚爱菊、林春荣其他民事裁定书
福建省罗源县人民法院
民事裁定书
     (2020)闽0123民保令2号
　　申请人：姚爱菊。
　　被申请人：林春荣。
　　申请人姚爱菊与被申请人林春荣申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人姚爱菊称：姚爱菊与林春荣离婚纠纷一案，法院已受理且已判决驳回诉求。林春荣不同意离婚。林春荣曾在起诉前多次殴打姚爱菊，起诉后要求姚爱菊支付其生活费。2020年8月30日，林春荣跟踪骚扰姚爱菊；2020年9月2日，林春荣无故殴打姚爱菊及其母亲，致使姚爱菊母女二人受伤。为保护姚爱菊的人身不再受到威胁和伤害，故依法向人民法院申请上述人身保护令。
　　本院经审查认为，姚爱菊的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人林春荣对申请人姚爱菊实施殴打、威胁、辱骂等家庭暴力；
　　二、禁止被申请人林春荣骚扰、跟踪姚爱菊。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如林春荣违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　陈勇勤
二〇二〇年九月九日
法官助理　游晓欢
书 记 员　姚晓莹
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            