
关淑云与王建国申请人身安全保护令民事裁定书

                
关淑云与王建国申请人身安全保护令民事裁定书
吉林省梅河口市人民法院
民事裁定书
     (2020)吉0581民保令1号
　　申请人：关淑云。
　　被申请人：王建国。
　　关淑云向本院申请：请求人民法院签发人身保护令：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。事实与理由：被申请人长期家庭暴力，申请人有住院记录，申请人无法再与被申请人生活在一起，为保证申请人的人身安全，现根据《反家庭暴力法》的相关规定，特向贵院提出上述申请。
　　本院经审查认为，申请人关淑云的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王建国对申请人关淑云实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王建国骚扰、跟踪、接触申请人关淑云及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王建国违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　宋纪平
二〇二〇年七月十七日
书记员　　林验婷
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            