
沈丽条、吴家彭民事裁定书

                
沈丽条、吴家彭民事裁定书
云南省丘北县人民法院
民事裁定书
     (2020)云2626民保令1号
　　申请人：沈丽条。
　　被申请人：吴家彭。
　　申请人沈丽条与被申请人吴家彭申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月22日立案后，依法进行了审查。现已审查终结。
　　申请人沈丽条称，其与被申请人吴家彭系夫妻。双方婚姻关系存续期间，被申请人多次对申请人实施家庭暴力，甚至在申请人报警后仍然我行我素，对民警的警告也置之不理。无奈之下，申请人只得回到娘家躲避。在此期间，被申请人得知申请人欲起诉离婚，便发短信威胁申请人，甚至每天跟踪申请人，使申请人的人身安全受到了严重威胁。现申请人已向法院提起离婚诉讼，担心被申请人得知后实施更严重的伤害和报复行为，特向人民法院申请人身安全保护令，禁止被申请人对申请人实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人沈丽条与被申请人吴家彭婚姻关系存续期间，被申请人确有对申请人实施家庭暴力的行为，故申请人申请人身安全保护令符合法定条件。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人吴家彭对申请人沈丽条实施殴打、威胁、跟踪、骚扰等家庭暴力行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。
　　被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人吴家彭违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　饶海泉
二〇二〇年五月二十二日
书记员　　刘海浪

附：遭遇家庭暴力时，可第一时间拨打110报警电话或者向所在单位、村（居）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助，并注意保留相关证据。
            