
陈素凤、陈少平其他民事裁定书

                
陈素凤、陈少平其他民事裁定书
福建省漳平市人民法院
民事裁定书
     (2020)闽0881民保令1号
　　申请人：陈素凤。
　　被申请人：陈少平。
　　申请人陈素凤与被申请人陈少平申请人身安全保护令一案，本院于2020年4月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈素凤称，申请人与被申请人陈少平离婚纠纷一案，已由本院受理并正在审理之中。本案起诉前，被申请人陈少平长期威胁、殴打申请人，申请人为此多次向公安机关报警，在公安机关介入仍无法完全制止情况下，申请人为避免影响自己及女儿的正常生活，被迫离开原住所并另外租住于现住所，被申请人陈少平为继续达到控制申请人人身目的，公然在公共场所无理纠缠和威胁申请人，并企图到申请人居住处继续威胁和纠缠，已经严重影响到申请人及女儿的正常生活和人身安全。为此，申请人特申请法院依法签发人身安全保护令，请求裁定：1、禁止被申请人陈少平殴打、威胁申请人；2、禁止被申请人陈少平骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本院经审查认为，被申请人对申请人曾有殴打等暴力行为，申请人确有面临家庭暴力现实危险的情形，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈少平对申请人陈素凤实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人陈少平骚扰、跟踪、接触申请人陈素凤。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人陈少平违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　张　 清　 辉
二〇二〇年四月十七日
书记员　陈秀玲（代）
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            