
欧菊兰、邹水泉其他民事令

                
欧菊兰、邹水泉其他民事令
广西壮族自治区苍梧县人民法院
民事裁定书
     (2020)桂0421民保令1号
　　申请人（原告）:欧菊兰。
　　委托诉讼代理人:韦雨才,广西桂江律师事务所律师。
　　被申请人（被告）：邹水泉。
　　申请人欧菊兰与被申请人邹水泉申请人身安全保护令－案,本院于2020年7月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人欧菊兰称，2002年2月申请人与被申请人经人介绍相识，2005年4月22日办理结婚登记手续育儿子邹某。婚后大约于2003年双方开始出现矛盾，之后被申请人经常殴打申请人，特别是2017年12月19日、2019年4月20日、2020年7月16日，被申请人又多次殴打申请人，至申请人受伤住院。受殴打后，申请人有向旺甫镇妇联反映，并报警，有旺甫派出所警察到现场处理。由于被申请人经常殴打申请人，申请人每天生活在恐惧之中。为避免申请人再次受到人身伤害，现特请求法院向被申请人发出人身保护令，禁止被申请人殴打申请人。
　　本院经审查认为，申请人对其主张，提供有身份证、结婚证、旺甫镇妇联来访记录、医院门诊病历、照片等证据，证实了申请人有遭受家庭暴力的事实。申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人邹水泉对申请人欧菊兰实施家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效。人身安全保护令失效前,人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自收到本裁定之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人邹水泉违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　梁　勇
二〇二〇年七月二十九日
法官助理　　陈以宁
书 记 员　　甘宗芳
遭受家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            