
李娜、张春晖民事裁定书

                
李娜、张春晖民事裁定书
辽宁省沈阳市沈河区人民法院
民事裁定书
     (2020)辽0103民保令1号
　　申请人：李娜。
　　被申请人：张春晖。
　　申请人李娜与被申请人张春晖申请人身安全保护令一案，本院于2020年4月29立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李娜称，申请人与被申请人于2017年12月21日登记结婚，于2018年9月19日生育一女张某。婚后，被申请人多次打骂申请人，多次恐吓威胁申请人及其家人。2020年4月10日，被申请人又殴打申请人，不让申请人和孩子住在婚房。申请人携孩子搬回娘家居住。
　　本院经审查认为，根据申请人提供的公安派出所报警情况登记表、接报案回执及沈阳市公安医院伤情报告书等证据，能够证明被申请人曾多次对申请人实施家庭暴力；且申请人与被申请人的家庭矛盾尚未化解，申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险。申请人李娜的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张春晖对申请人李娜实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人张春晖骚扰、跟踪、接触申请人李娜及相关亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起5日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张春晖违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　刘思国
二〇二〇年五月十一日
书记员　　潘　峰
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助，并注意保留相关证据。
            