
杨小静与李向前生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书

                
杨小静与李向前生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书
陕西省西安市长安区人民法院
民事裁定书
     (2020)陕0116民保令1号
　　申请人杨小静。
　　被申请人李向前。
　　申请人杨小静与被申请人李向前申请人身安全保护令一案，本院于2020年4月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨小静称，申请人杨小静与被申请人李向前于2005年5月13日结婚，婚后李向前长期有家暴行为，从最初的轻微行为到后来越来越暴力和恶劣，发展到2015年将杨小静后脑勺打伤缝6针，2016年到杨小静娘家闹事，2018年将杨小静打伤，杨小静只能逃出家门求救，平日的暴力行为更多。杨小静为了孩子一直忍受，维持着与李向前表面的婚姻关系，虽然在同一套房屋居住，但已基本分开生活。2020年4月8日晚，李向前又冲至杨小静在陕西省西安市长安区XX街道XX花园的住宅打闹，因为李向前也有该处房屋钥匙，杨小静弟弟此时正好在场，他极力阻止，李向前还是将房间财物破坏殆尽，随后将杨小静的轿车开走扬长而去，此次行为造成杨小静右手软组织受伤，且给杨小静和孩子心里造成了极大的创伤及损害，而且李向前的气焰越发嚣张，随时会对杨小静和其孩子人身再次造成伤害。故申请法院依法签发人身保护令：1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其家属。
　　本院经审查认为，《中华人民共和国反家庭暴力法》规定，国家禁止任何形式的家庭暴力。当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人杨小静与被申请人李向前系夫妻关系。杨小静提交报警回执、西咸新区沣东新城泰和医院诊断证明、室内损坏照片、证人证言，足以证明被申请人李向前家暴申请人杨小静属实。综上，杨小静的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李向前对杨小静实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李向前骚扰、跟踪、接触杨小静及相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如李向前违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审 判 员　　 樊宝卫
二〇二〇年 四 月 二十 日
书 记 员　　 种海洋
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            