
张红、周天文其他民事裁定书

                
张红、周天文其他民事裁定书
成都市成华区人民法院
民事裁定书
     (2020)川0108民保令5号
　　申请人：张红。
　　被申请人：周天文。
　　申请人张红与被申请人周天文申请人身保护令一案，本院于2020年7月2日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人张红述称，申请人张红与被申请人周天文系夫妻关系，二人于2014年12月9日登记结婚。之前四年女方张红主要负责养家，近两年是男方周天文负责养家，男方为普通生活所累想要离婚，又不想主动提出，采取间断少量给生活费的方式，女方提出坐下来冷静沟通男方既不拿钱，也不拿话，逃避责任并出手殴打女方至其受伤（事发2020年7月1日18：00左右，已报警接警），并扬言要将女方弄死。综上，为保障申请人的人生安全，现根据《反家庭暴力法》的相关规定，特向法院申请人身保护令，望依法审查核发。
　　本院经审查认为，申请人张红提供的医院急诊诊断证明以及诊断报告、报警记录、微信记录，能够证明被申请人周天文向申请人张红实施暴力、威吓的行为，故申请人张红的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人周天文对申请人张红实施家庭暴力；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人周天文违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　陈　玲
二〇二〇年七月七日
书记员　赵冀平
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、居民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            