
布海力千.牙生与胡福银裁定书

                
布海力千.牙生与胡福银裁定书
江苏省高邮市人民法院
民事裁定书
     (2020)苏1084民保令3号
　　申请人布海力千.牙生。
　　被申请人胡福银。
　　本院在受理申请人布海力千.牙生与被申请人胡福银申请人身安全保护令一案中，申请人布海力千.牙生向本院提出申请，就被申请人殴打申请人的违法行为，要求对申请人采取司法保护措施。
　　本院经审查认为：从申请人向本院提出的申请和提供的证据，能证明申请人曾被殴打的事实。据此，申请人的申请符合法律规定，本院予以支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条，《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十四条第一款第（十一）项之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人胡福银殴打、威胁、跟踪、骚扰申请人布海力千.牙生。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可在本裁定送达之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
     
审判员　于　谦
二0二0年元月十五日
书记员　赵昕彤
            