
陈某莲与王某贵生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书

                
陈某莲与王某贵生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书
陕西省安康市汉滨区人民法院
民事裁定书
     (2020)陕0902民保令11号
　　申请人陈某莲。
　　被申请人王某贵。
　　申请人陈某莲于2020年4月2日向本院提出申请，请求本院依法作出人身安全保护裁定。申请人陈某莲向本院提供安康市公安局高新分局高公（创）行罚决字&lt;2020&gt;第11号行政处罚决定书及询问笔录等证据。
　　经审查，本院认为申请人陈某莲的申请符合法律规定。根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第三条、第二十三条、第二十六条、第二十九条、第三十条、第三十一条、第三十二条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王某贵对申请人陈道莲进行家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王某贵跟踪、骚扰、威胁、辱骂、殴打申请人陈道莲。
　　如被申请人王某贵违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的给予训诫，并根据情节轻重处以罚款、拘留。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可在收到本裁定书之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止人身安全保护裁定的执行。
     
审　判　员　郑　安　宁
二〇二〇年四月二日
书　记　员　杨　飞
            