
国吉彭确与米次其他民事裁定书

                
国吉彭确与米次其他民事裁定书
西藏自治区亚东县人民法院
民事裁定书
     (2020)藏0233民保令1号
　　申请人：国吉。
　　申请人：彭确。
　　被申请人：米次。。
　　申请人国吉、彭确与被申请人米次申请人身安全保护令一案，本院于2020年2月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人国吉、彭确称，被申请人是入赘女婿。2020年2月18日因家庭财务问题申请人与被申请人及其妻子次仁玉珍、白玛琼达（一夫二妻）之间发生矛盾。鉴于矛盾难以消除，申请人提出分家析产的要求，对此双方未达成一致，被申请人持刀威胁申请人。鉴于被申请人的行为严重威胁申请人的人身安全，申请人民法院依法向被申请人发出人身安全保护令，裁定：禁止被申请人以任何形式实施家庭暴力以及以暴力威胁家庭组成人员。
　　被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　本院经审查认为，被申请人不能正确处理家庭矛盾，并持刀威胁申请人的人身安全。虽然被申请人此次尚未实际伤害申请人，但申请人确有面临家庭暴力现实危险的情形，故其申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》关于作出人身安全保护令的条件，应予支持。
　　综上，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下
　　禁止被申请人米次对国吉、彭确及其他家庭成员实施家庭暴力。
　　本裁定有效期为三个月，自作出之日起生效并立即执行。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　如被申请人米次违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　 　 　塔琼
二〇二〇年二月十九日
书记员　　　米玛曲宗
            