
潘某与张某1婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
潘某与张某1婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市彭水苗族土家族自治县人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0243民保令28号
　　申请人:潘某。
　　委托诉讼代理人：赵奉奎，重庆才学律师事务所律师。
　　被申请人：张某1。
　　申请人潘某于2020年5月13日向本院申请人身安全保护令，申请人潘某称，申请人诉被申请人离婚纠纷一案，贵院已经受理。1993年，年仅15岁的申请人外出务工期间，被申请人采取暴力威胁的手段与申请人同居，双方于1997年办理结婚登记育儿子张某2育女儿张某3。因被申请人长期对申请人实施家庭暴力，威胁申请人的生命安全，故特依法向法院申请人身安全保护令：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。
　　本院经审查认为，潘某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张某1殴打、威胁申请人潘某；
　　二、禁止被申请人张某1骚扰、跟踪申请人潘某。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如张某1违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　瞿张莉
二〇二〇年五月十三日
书记员　　张　芳
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            