
黄艳英、潘德军其他民事裁定书

                
黄艳英、潘德军其他民事裁定书
广西壮族自治区宁明县人民法院
民事裁定书
     (2020)桂1422民保令1号
　　申请人：黄艳英。
　　被申请人：潘德军。
　　申请人黄艳英与被申请人潘德军申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人黄艳英称，现起诉至本院要求与被申请人潘德军离婚,在起诉前被申请人潘德军多次当众殴打申请人黄艳英，申请人黄艳英被迫离家出走，与被申请人潘德军分居。被申请人潘德军又多次殴打申请人黄艳英，申请人黄艳英报警处理后，被申请人潘德军又纠缠、言语威胁、恐吓申请人黄艳英。现申请人黄艳英申请禁止被申请人潘德军殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人黄艳英。
　　本院经审查认为，申请人黄艳英的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人潘德军对申请人黄艳英实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人潘德军威胁、骚扰、跟踪申请人黄艳英。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效
　　前，人民法院可以根据申请人的申请撤诉、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人潘德军违反上诉禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　曾　慧
二〇二〇年五月十一日
书记员　黄妹娟
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            