
吴正凯、上官丽清其他民事裁定书

                
吴正凯、上官丽清其他民事裁定书
福建省福鼎市人民法院
民事裁定书
     (2020)闽0982民保令2号
　　申请人：上官丽清。
　　委托诉讼代理人：林群，福建起来律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：吴凯璐，福建起来律师事务所律师。
　　被申请人：吴正凯。
　　申请人上官丽清与被申请人吴正凯申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人上官丽清称，婚后被申请人吴正凯多年酗酒成性，酒后常有暴力行为，且谩骂申请人上官丽清。2020年8月7日申请人上官丽清因被申请人吴正凯凌晨未归进行电话催促，被申请人吴正凯回家后直接向申请人上官丽清头面部、后脑部打了好几
　　拳，致申请人上官丽清晕眩、呕吐。女儿在此期间被惊醒，申请人上官丽清忍痛抱起女儿，被申请人吴正凯不顾女儿继续追打申请人上官丽清，致女儿面部也被擦伤。为防被继续伤害抱起女儿逃出家门并电话报警。现申请人上官丽清居住在其弟弟位于福鼎市铂金华城17栋1梯903室家中，被申请人吴正凯继续威胁申请人上官丽清。现上官丽清为维护自身合法权益，特向人民法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为：上官丽清申请人身安全保护令，并向本院提交了结婚证、出生医学证明、福鼎市公安局山前派出所报警回执、报案笔录、福鼎市医院疾病证明书、伤情照片等证据，证实吴正凯对上官丽清实施家庭暴力。上官丽清申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人吴正凯对申请人上官丽清实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人吴正凯骚扰、跟踪、接触申请人上官丽清及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如吴正凯违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　潘其雄
二〇二〇年九月一日
书记员　　高惠平

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附主要法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十二条人民法院作出人身安全保护令后，应当送达申请人、被申请人、公安机关以及居民委员会、村民委员会等有关组织。人身安全保护令由人民法院执行，公安机关以及居民委员会、村民委员会等应当协助执行。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
官方微信官方微博
            