
孙文芳与杨海凌、杨迎虎、孙彩英申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
孙文芳与杨海凌、杨迎虎、孙彩英申请人身安全保护令一审民事裁定书
甘肃省天水市秦州区人民法院
民事裁定书
     (2020)甘0502民保令3号
　　申请人：孙文芳。
　　被申请人：杨海凌。
　　被申请人：杨迎虎。
　　被申请人：孙彩英。
　　申请人孙文芳与被申请人杨海凌、孙彩英、杨迎虎申请人身安全保护令一案，本院于2020年4月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人孙文芳称，被申请人到申请人父母家中无故打闹，起暴力行为已经严重影响到申请人及父母的正常生活，更危及申请人及父母的人身安全，故请求法院裁定：保护申请人的人身安全，禁止被申请人杨海凌、杨迎虎、孙彩英对申请人孙文芳及其父母实施暴力及骚扰。
　　本院经审查认为，申请人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人孙文芳与被申请人杨海凌是夫妻关系，申请人与被申请人杨海凌在共同生活期间因生活琐事产生矛盾，申请人向本院出示了报警记录及申请人向本院申请调取的关子镇派出所询问笔录等证据证明被申请人对其实施暴力行为。本院认为申请人孙文芳的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条第(一)项之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人杨海凌、杨迎虎、孙彩英对申请人孙文芳实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如杨海凌、杨迎虎、孙彩英违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　赵玉峰
二〇二〇年四月二十日
法官助理　赵　雪
书　记　员　苟亚雄
            