
人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2020)沪0115民保令5号之一
　　复议申请人：薛美。
　　人身安全保护令被申请人：刘建平。薛美提出，被申请人诬陷申请人有外遇，长期辱骂、殴打、加害申请人，申请人一直在惊恐中度日，故请求法院支持复议申请人的请求。
　　经复议，本院认为，夫妻之间发生矛盾，应当互相体谅，加强沟通，国家禁止任何形式的家庭暴力。复议申请人并未提供充分证据证明其有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，故薛美申请复议的理由不成立。综上，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条之规定，裁定如下：
　　驳回复议申请人薛美的复议申请。
     
审判员　　吴斌
二〇二〇年八月十日
书记员　　朱慧

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
            