
李连红等与韩国祥民事裁定书

                
李连红等与韩国祥民事裁定书
北京市丰台区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0106民保令4号
　　申请人：李连红。
　　被申请人：韩国祥。
　　申请人李连红与被申请人韩国祥申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　李连红称：我与韩国祥曾是夫妻，对方因离婚财产分割，经常对我施加身体暴力，并殴打我，采取侮辱、谩骂手段进行精神折磨我，致使我产生恐惧。2017年1月我曾向法院申请保护令，考虑到女儿中考，担心对女儿造成更大伤害，故而撤回了申请。但对方不思悔改，我迫于无奈，再次向法院申请人身安全保护令，要求法院对我采取保护性措施，请求：禁止韩国祥对我实施电话骚扰、语言恐吓、辱骂、跟踪、殴打、拦截等行为，干扰申请人的正常生活，禁止韩国祥与我有任何接触。
　　李连红提交韩国祥在北京市公安局丰台分局云岗派出所的调解下出具的承诺书两份和韩国祥所说“只要我要钱就弄死我”语音等证据，证明韩国祥承诺不再影响李连红的生活，但韩国祥并没有做到，言语威胁李连红；提交中国人民解放军海军总医院于2016年12月3日出具的CT诊断报告单、照片等证据，证明其伤情情况。
　　韩国祥表示，第一次打架是在2015年10月，因为喝多了酒而产生冲突，对方提出离婚，说可以离婚后两个月再复婚，2015年12月24日二人去民政局协议离婚；离婚后我安排对方去成都旅游，帮助其调动工作，2016年其腰不好，我背着其上下楼；后我发现对方征婚，还被骗了12万元，对方没有听我的，将钱给了补习班老师；因为孩子抚养费的事，对方曾将我抓伤，2019年在丰台镇派出所民警的调解下，双方的钱两清了，对方不应该再向我要钱了。而在2020年8月孩子高考后填报志愿和上学的事情还没有解决，对方打电话要钱，我生气才说了对方录音中提到的内容。我不同意对方的申请事项，我现在有抑郁症，也在吃药，今后会控制情绪，避免出现过激行为。
　　本院经审查认为，李连红的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止韩国祥对李连红实施电话骚扰、语言恐吓、辱骂、跟踪、殴打、拦截行为；
　　二、禁止韩国祥与李连红进行接触。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如韩国祥违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。 
     
审　　判　　员　　　魏洪杰　
二〇二〇年八月十三日　
书　　记　　员　　　曾嘉溪　
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            