
陈丽思、林晓洁其他民事令

                
陈丽思、林晓洁其他民事令
浙江省温州市瓯海区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0304民保令4号
　　申请人：陈丽思。
　　委托诉讼代理人：张林，浙江震瓯律师事务所律师。
　　被申请人：林晓洁。
　　委托诉讼代理人：高进、潘淑丽，浙江光正大律师事务所律师。
　　本院在审理申请人陈丽思与被申请人林晓洁申请人身安全保护令纠纷一案中，申请人于2020年4月7日向本院提出申请，称被申请人对申请人及其近亲属实施暴力，令申请人及其亲属感到恐慌。申请人向本院提交了报警记录、视频录像等证据予以证实。故请求法院：1.禁止被申请人对申请人实施暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人的相关近亲属。
　　本院审查认为：申请人的申请符合法律规定。根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十九条，《中华人民共和国民事诉讼法》第一百条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人林晓洁对申请人陈丽思实施暴力；
　　二、禁止被申请人林晓洁骚扰、跟踪、接触申请人陈丽思及其相关近亲属。
　　如被申请人林晓洁违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百一十一条之规定，根据情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定执行。
     
审判员　　王群英
二〇二〇年四月七日
书记员　　陈蓉璇
            