
翟艳梅、杨勇民事裁定书

                
翟艳梅、杨勇民事裁定书
云南省景洪市人民法院
民事裁定书
     (2020)云2801民保令1号
　　申请人：翟艳梅。
　　委托诉讼代理人：何锴泉，云南泰华律师事务所律师，一般授权代理。
　　被申请人：某某。
　　申请人翟艳梅与被申请人某某申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人翟艳梅向本院提出申请事项：1.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属；2.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属。事实和理由：申请人与被申请人系夫妻关系。被申请人性格偏执，婚姻存续期间，多次无故侮辱、殴打、辱骂、威胁申请人及其亲属。申请人因无法忍受被申请人的家暴，又无法与被申请人协议一致离婚，已向人民法院具状起诉（案号为（2020）云2801民初4612号）。近期被申请人收到通知后，又多次到申请人住处和上班处对申请人进行纠缠、威胁和殴打，致使申请人每天都处于惊恐之中，无法正常生活和工作。2020年3月3日深夜，被申请人又来到申请人住处殴打申请人，致使申请人在疫情期间连家也不敢回。综上，申请人依法提出申请。
　　本院经审查认为，申请人翟艳梅的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人翟艳梅的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　骆　伟
二〇二〇年三月十二日
书记员　柴劲豪
            