
申请人唐玖娥与被申请人张衡申请延长人身安全保护令一案一审民事裁定书

                
申请人唐玖娥与被申请人张衡申请延长人身安全保护令一案一审民事裁定书
湖南省沅陵县人民法院
民事裁定书
     (2020)湘1222民保更1号
　　申请人：唐玖娥。
　　被申请人：张衡。
　　申请人唐玖娥与被申请人张衡申请人身安全保护令一案，本院于2019年12月2日作出人身安全保护令民事裁定。申请人唐玖娥于2020年6月2日申请延长人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　申请人唐玖娥称，（2019）湘1222民保令1号于2020年6月2日到期，为保证申请人及其亲属的正常工作和正常生活，特请求延长保护期限半年。
　　本院经审查认为，在本院（2019）湘1222民保令1号裁定期满后，申请人没有提交任何证明材料证明被申请人有家庭暴力情形，故其申请理由不成立，申请依法应予驳回。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条规定，裁定如下：
　　驳回申请人唐玖娥的申请。
     
审判员　　谢根发
二〇二〇年六月四日
书记员　　曹　滨
            