
谢小康、韦美就其他民事令

                
谢小康、韦美就其他民事令
广西壮族自治区柳城县人民法院
民事裁定书
     (2020)桂0222民保令4号
　　申请人:韦美就。
　　被申请人：谢小康。
　　申请人韦美就与被申请人谢小康申请人身安全保护令一案，本院于2020年11月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人韦美就称，申请人韦美就与被申请人谢小康认识不久于2020年5月20日登记结婚，申请人韦美就是再婚，带着6岁的女孩韦某与被申请人共同生活。婚后，被申请人脾气暴躁，经常砸家具打骂申请人韦美就，申请人曾多次向公安机关报警，致申请人韦美就的人身安全受到威胁，特向法院提出人身安全保护令申请。
　　申请人韦美就向本院提交有《结婚证》、《柳城县人民医院门诊电子病历》、《门诊收费票据》、柳城县大埔派出所出具的《情况说明》、被申请人谢小康所写的《保证书》以及伤照等证据予以证实。
　　本院经审查认为，申请人韦美就与被申请人谢小康系夫妻关系，从申请人韦美就提交的证据足以证明申请人韦美就曾经遭受家庭暴力致伤到医院就诊，并向公安机关报警求助，被申请人谢小康亦写书面《保证书》表示不再打申请人韦美就等事实，被申请人谢小康确实存在家庭暴力，申请人韦美就的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条第一款、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条第（一）项、第（二）项规定，裁定
　　如下：
　　禁止被申请人谢小康殴打、骚扰、跟踪、威胁申请人韦美就及其女儿韦某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如申请人谢小康违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节严重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　李宝琴
二〇二〇年十一月十七日
法官助理　魏坤柳
书 记 员　秦冬卓
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            