
徐小雯与赵宝忱其他民事裁定书

                
徐小雯与赵宝忱其他民事裁定书
吉林省吉林市丰满区人民法院
民事裁定书
     (2020)吉0211民保令5号
　　申请人：徐小雯。
　　被申请人：赵宝忱。
　　申请人徐小雯与被申请人赵宝忱申请人身保护令一案，本院于2020年7月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人徐小雯称，申请人与被申请人离婚纠纷一案，已在吉林市丰满区人民法院立案审理。诉讼前，徐小雯称遭到赵宝忱威胁及辱骂，曾有过受伤经历。故申请依法裁定：1、禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人及申请人家属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人家属。
　　经本院审查认为，申请人徐小雯提供的照片、报警回执及录音均能够证明赵宝忱的行为可构成对徐小雯家庭暴力的现实危险，申请人徐小雯的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人赵宝忱对申请人徐小雯及其亲属实施殴打、威胁、辱骂等行为；
　　二、禁止被申请人赵宝忱骚扰、跟踪申请人徐小雯及其亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　如赵宝忱违反了上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
     
审判员　　　杨大勇
二〇二〇年七月十六日
书记员　　　曹力文
            