
杨菊、李清铁其他民事裁定书

                
杨菊、李清铁其他民事裁定书
四川省内江市东兴区人民法院
民事裁定书
     (2020)川1001民保令2号
　　申请人：杨菊。
　　委托代理人：吴杰，四川霖奥律师事务所律师。
　　被申请人：李清铁。
　　监护人：李郁祥，系李清铁之父。
　　申请人杨菊于2020年6月2日向本院申请人身安全保护令，杨菊称：被申请人每日酗酒，酒后家暴原告，申请人已被被申请人家暴无数次。2014年8月，被申请人砍伤申请人住院，申请人第一次报警，因不构成轻伤二级，被申请人未受到任何处罚。至今，被申请人仍多次家暴申请人，申请人多次报警。2020年1月30日，被申请人酗酒后无故打骂申请人，并从厨房拿刀架在申请人脖子上辱骂，后被儿子发现拦住，才没有造成严重后果。事后原告报警，公安机关对被申请人采取了行政拘留。故请求禁止被申请人李清铁实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、按触申请人杨菊。
　　本院经审查认为，杨菊的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七之规定，裁定如下：
　　一、禁止李清铁对杨菊实施家庭暴力；
　　二、禁止李清铁骚扰、跟踪杨菊。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如李清铁违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审　判　长　　杨文君
审　判　员　　刘国平
人民陪审员　　李万明
二〇二〇年六月二日
书　记　员　　尤亚岚
            