
王永革、程松英、王锦福其他民事裁定书

                
王永革、程松英、王锦福其他民事裁定书
丽水市莲都区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙1102民保令2号
　　申请人王永革。
　　申请人程松英。
　　（上述两申请人）委托诉讼代理人：陈葛晋。
　　（上述两申请人）委托诉讼代理人：刘璐璐。
　　被申请人王锦福。公民身份号码：33xxx11××××。
　　申请人王永革、程松英与被申请人王锦福申请人身安全保护令一案，本院于2020年11月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称，申请人为被申请人的亲生父母。因申请人所有的坐落于丽水市莲都区房屋面临被征收、拆迁，为得到申请人的拆迁财产和补偿款，被申请人多次威胁、漫骂申请人，强行要求申请人按其要求出具由其办理该拆迁事务、房屋财产处置的字据，申请人均予拒绝。2020年9月25日被申请人闯进申请人房屋，拔掉家中监控电源、拉上窗帘，拿剪刀威逼申请人在纸张上签字捺指印。随后申请人向110报警，莲都公安分局出警处理了相关情况。申请人受到惊吓后先后住入医院治疗。申请人的人身安全受到严重威胁。故请求签发人身保护令，禁止被申请人对申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人；
　　本院经审查认为，申请人提供的警情详情、出院记录、律师调查笔录、丽水市莲都公安分局出具的110处警现场情况登记表及现场处结备案单，能够证实被申请人与申请人之间因拆迁款问题多次发生矛盾，申请人有面临家庭暴力的现实危险。申请人的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王锦福对申请人王永革、程松英实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王锦福违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　梁三群
二〇二〇年十一月十二日
代书记员　杜冰星
            