
董某婚姻家庭、继承纠纷民事裁定书

                
董某婚姻家庭、继承纠纷民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0102民保更2号
　　复议申请人：董某。
　　人身安全保护令申请人：邓某。
　　复议申请人董某不服本院于2020年9月11日作出（2020）京0102民保令12号人身安全保护令民事裁定，申请复议。董某提出，其本人坚决反对（2020）京0102民保令12号人身安全保护令，上述人身安全保护令的事实与依据根本不存在，其与邓某现正处在离婚诉讼期间，邓某侵占夫妻共同财产，导致其本人生活窘迫，邓某的父母没有任何理由长期赖住红山世家的房屋，董某没有骚扰他们。故请求撤销（2020）京0102民保令12号人身安全保护令。
　　经复议，本院认为，（2020）京0102民保令12号人身安全保护令符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定。董某申请复议的理由不能成立，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定，裁定如下：
　　驳回董某的复议申请。 
     
审　　判　　员　　　李方涛　
二〇二〇年十月十五日　
书　　记　　员　　　王　奇
            