
周某、周江民事经济其他民事裁定书

                
周某、周江民事经济其他民事裁定书
浙江省杭州市滨江区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0108民保令1号
　　申请人：周某。
　　法定代理人：邵洁。
　　委托诉讼代理人：黄伟、郭露莹，浙江圣港律师事务所律师。
　　被申请人：周江。
　　委托诉讼代理人：连银迪、夏巧雅，北京德恒（杭州）律师事务所律师。
　　申请人周某与被申请人周江申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月30日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人的法定代理人邵洁称，其与被申请人于2008年3月25日结婚，于2010年11月1日生育申请人周某。2006年双方诉讼离婚，经判决，申请人由被申请人抚养。离婚后，被申请人经常暴力打骂申请人，更离谱的是2018年5月14日，被申请人在上学期间无故带申请人消失两天，严重影响申请人的学习和生活。申请人曾在三岁的时候，出现高烧导致惊厥，脑部神经承受能力比一般孩童要弱，不能经受一般的打骂式教育，被申请人持续性、经常性的暴力打骂，已经导致申请人出现夜惊、夜游等症状，疫情期间，被申请人打骂孩子二十多次，导致孩子口腔里多次流血，被申请人的上述行为，使得申请人遭受了身体和心灵的伤害。为防止被申请人进一步实施侵权行为，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条的规定，申请人身安全保护令。请求判令：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人、其法定代理人及法定代理人的亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人、申请人的法定代理人及法定代理人的亲属；3.禁止被申请人接近申请人、申请人的法定代理人及法定代理人的亲属500米距离；4.请求申请人暂由其法定代理人邵洁抚养；5、请求责令被申请人自费接受心理治疗。
　　本院经审查认为，申请人周某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回周某的申请。
　　如不服本裁定，可在自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　钟飞燕
二〇二〇年四月二日
书记员　田　晓
            