
马金莲、傅爱林、傅剑锋等其他民事裁定书

                
马金莲、傅爱林、傅剑锋等其他民事裁定书
浙江省龙泉市人民法院
民事裁定书
     (2020)浙1181民保令2号
　　申请人：马金莲。
　　被申请人：傅爱林。
　　被申请人：傅剑锋。
　　被申请人：傅建蕾。
　　申请人马金莲与被申请人傅爱林、傅剑锋、傅建蕾申请人身安全保护令一案，本院于2020年4月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人马金莲称，申请人马金莲与被申请人傅爱林系夫妻关系，被申请人傅剑锋、傅建蕾系被申请人傅爱林与前妻生育的女儿。申请人与被申请人傅爱林于2014年3月13日生育一子，取名傅某，今年6周岁。被申请人傅爱林对申请人非常冷漠，双方很少交流，被申请人傅爱林经常言语过激，而且有家庭暴力。曾经因为被申请人傅爱林、傅剑锋、傅建蕾的家暴，申请人多次报警。被申请人的言行给申请人精神上和肉体上造成极大的伤害，被申请人的言行让申请人产生了恐惧，申请人及其近亲属的人身安全已经受到了威胁。综上，为保障申请人及其近亲属的人身安全，现根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定，特向贵院申请签发人身安全保护令：1.禁止被申请人实施家庭暴力及威胁恐吓；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其近亲属。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或面临家庭暴力的现实危险，向本院申请人身安全保护令，人民法院应予受理，申请人马金莲提交的证据证明其面临家庭暴力的现实危险，故其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人傅爱林对申请人马金莲实施家庭暴力及威胁恐吓；
　　二、禁止被申请人傅爱林、傅剑锋、傅建蕾骚扰、跟踪申请人马金莲及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人傅爱林、傅剑锋、傅建蕾违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　张　芳
二〇二〇年四月十日
代书记员　梅杨娜
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            