
惠歆与沙历军其他民事裁定书

                
惠歆与沙历军其他民事裁定书
宁夏回族自治区银川市金凤区人民法院
民事裁定书
     (2020)宁0106民保令2号
　　申请人：惠歆。身份证号码：某某某
　　被申请人：沙历军。身份证号：某某某
　　申请人惠歆与被申请人沙历军申请人身安全保护令一案，本院于2020年4月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人惠歆请求本院依法作出人身安全保护令：1.请求人民法院依法签发人身保护令;2禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属;2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。事实与理由：申请人诉被申请人离婚纠纷一案,已经贵院受理。起诉前,被申请人曾用体秤等殴打申请人致其身体多处损伤、多发软组织损伤。并以载着申请人连续撞击其它车辆的危险驾驶方法使申请人人身安全处于现实的危险之中。分居至今,被申请人通过蹲点留守、侮辱谩骂、骚扰等方式多次到申请人亲朋处吵闹、纠缠,已严重影响到申请人及父母的正常生活。申请人家属曾多次规劝,但被申请人依然不予理睬,继续以发短信、发布不实信息的方法威胁恐吓申请人。为了保护申请人的人身安全,特向贵院申请签发人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人惠歆与被申请人沙历军系夫妻关系，申请人惠歆有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人沙历军对申请人惠歆实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人沙历军骚扰、跟踪申请人惠歆及其近亲属；
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　李　蕾
二〇二〇年四月二十七日
书记员　张丽雪

附：本案适用法律条文：
《中华人民共和国民事诉讼法》
第十四条人民检察院有权对民事诉讼实行法律监督。
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            