
陈智华、陈启永民事裁定书

                
陈智华、陈启永民事裁定书
贵州省湄潭县人民法院
民事裁定书
     (2020)黔0328民保令1号
　　申请人：陈智华。
　　被申请人：陈启永。
　　申请人陈智华与被申请人陈启永申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈智华称，申请人现为在校大学生，其与被申请人系父子关系；早在高中时期曾被被申请人殴打追逐，造成脚歪受伤，无法正常走路，医治达半年才恢复正常，申请人的母亲曾写出离婚书给被申请人，不料被被申请人当场撕毁，母亲处于将就，就不闻不管了，申请人在遭受被申请人殴打后曾多次去往亲戚朋友家和被申请人分居，前不久又因被申请人谩骂并殴打，申请人已向湄潭县茶城派出所报警。被申请人长期对申请人家暴，长期殴打、谩骂申请人，严重打压了申请人对生活的自信。申请人为早日恢复生活自信，故申请禁止被申请人殴打、威胁申请人及禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人是父子关系，因文化素质、教育理念等方面的原因，从申请人未成年时起，被申请人对申请人就曾采取殴打、谩骂等不正确的教育方式，给申请人的身心健康造成了较大伤害。2020年1月30日至2月1日，双方因故发生冲突，被申请人对申请人再次实施家庭暴力后，申请人向公安机关报警处置。被申请人的行为，属于家庭暴力的范畴，是一种违法行为，给申请人的身体、精神等都造成了伤害，依法应予禁止，申请人陈智华的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈启永对申请人陈智华继续实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人陈启永骚扰、跟踪申请人陈智华。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间，不停止裁定的执行。
　　如被申请人陈启永违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以、训诫、罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　潘应康
二〇二〇年三月十九日
书记员　田茂娟
            