
周丽琴、施耀进其他民事裁定书

                
周丽琴、施耀进其他民事裁定书
浙江省缙云县人民法院
民事裁定书
     (2020)浙1122民保令1号
　　申请人：周丽琴。
　　被申请人：施耀进。
　　申请人周丽琴与被申请人施耀进申请人身安全保护令一案，本院于2020年1月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人周丽琴称：申请人与被申请人于2017年3月3日登记结婚。婚后因生活琐事时常发生争吵，被申请人对申请人多次实施殴打，申请人为此曾先后超过7次报警。2020年1月7日晚，双方再次因琐事发生争执，因被申请人的暴力行为导致申请人左眉角处擦伤流血。缙云县公安局五云派出所于2020年1月10日向被申请人施耀进作出家庭暴力告诫书，但申请人仍然时时面临家庭暴力的现实危险，人身安全未能得到很好的保障。为保证申请人的正常生活及人身安全，请求禁止被申请人实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，被申请人施耀进与申请人周丽琴因生活琐事时常发生争吵，确实殴打了申请人，经公安机关出警并作出（缙云）公（五云派）试字[006]号家庭暴力告诫书，对被申请人给予告诫，要求被申请人立即停止不法行为，严禁对家庭成员再次实施暴力行为。周丽琴的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人施耀进对申请人周丽琴实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如施耀进违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　吴旭贞
二〇二〇年一月二十日
法官助理应乐意
代书记员　胡世超
执行提示：
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            