
邹某、邹小丰其他民事裁定书

                
邹某、邹某某其他民事裁定书
浙江省永嘉县人民法院
民事裁定书
     （2020）浙0324民保令5号
　　申请人：邹某。
　　法定代表人（申请人邹某母亲）：邹某某。
　　委托诉讼代理人：邹某某，浙江六和（温州）律师事务所律师。
　　被申请人：邹小丰。
　　申请人邹某与被申请人邹小丰申请人身安全保护令一案，本院于2020年12月2日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人邹某称：被申请人邹小丰多次殴打申请人邹某，正是因为邹小丰的严重暴力行为，导致邹某从四楼住处摔落成多发性损伤，邹某某，（双）上颚骨骨折，（右）额骨骨折，创伤性蛛网膜下腔出血，头皮血肿，（左）鼻出血，肺挫伤，（右）气胸，（左）桡骨骨折，（右）骨盆骨折，（右）股骨颈股骨折，（右）腰椎横突骨折，（右）跟骨骨折，上肢神经损伤，失血性休克，凝血功能障碍，呼吸衰竭。现邹某为保护自身不再受到威胁或伤害，向法院申请禁止邹小丰对邹某及其母亲实施辱骂、殴打等家庭暴力行为。
　　本院经审查认为，申请人邹某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人邹小丰对申请人邹某及其法定代理人张红实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人邹小丰骚扰、跟踪、威胁申请人邹某及其近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人邹小丰违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　杜盈盈
二〇二〇年十二月二日
书记员　徐晓杰
永嘉县人民法院门户网站网址:×××.ｃｎ

            