
李某某与谢某某同居关系纠纷民事裁定书

                
李某某与谢某某同居关系纠纷民事裁定书
重庆市北碚区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0109民保令5号
　　申请人：李某某。
　　被申请人：谢某某。
　　申请人李某某与被申请人谢某某申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李某某称，申请人与被申请人曾系男女朋友关系，生活一段时间后，发现被申请人性格极端，经常赌博，因此申请人与被申请人分手。但被申请人却多次到申请人上班单位和家里骚扰申请人，要找申请人复合，不准申请人上班，限制人身自由，还威胁申请人，如果提出分手，扬言要毁了申请人及亲人。申请人向重庆市公安局北碚区分局和重庆市渝北区分局报过警，但被申请人一直不听劝阻，申请人和家人长期受到人身安全的威胁。因此申请人特向法院申请人身安全保护，请依法裁定。
　　本院经审查认为，申请人李某某与本申请人谢某某系前男女朋友关系，二人同居过一段时间，因感情不和已经分手，且已经没有在一起共同生活。李某某与谢某某既不是家庭成员关系，也不是一起共同生活的关系，不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第三十七条的规定。故，申请人李某某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第三十七条之规定，裁定如下：
　　驳回李某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审 判 员　张腾飞
二〇二〇年九月十日
法官助理　侯丹丹
书 记 员　唐子桐
            