
周燕燕等与王亚楠婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
周燕燕等与王亚楠婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0102民保令20号
　　申请人：周燕燕。
　　被申请人：王亚楠。
　　申请人周燕燕与被申请人王亚楠申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人周燕燕称，其与王亚楠系夫妻关系，目前在进行离婚诉讼。双方婚后共同居住在北京市朝阳区×××，有一女儿王某（2019年11月6日出生）。2020年10月27日，王亚楠打周燕燕，周燕燕抱着女儿时，王亚楠一样打。周燕燕拨打110，朝阳区×××派出所出警，周燕燕在中日医院就诊。结婚以来，双方经常因琐事发生争吵，王亚楠多次用拳头打周燕燕，用脚踹，致多次身体受伤。由于女儿还小，出于对女儿的照顾，仍与王亚楠住在一起，害怕被打、被骂，为了申请人和女儿的身心健康，向法院申请：禁止王亚楠殴打、辱骂周燕燕。
　　本院在审查过程中与被申请人王亚楠进行谈话，其向本院陈述：双方确于2020年10月27日因周燕燕给孩子冲奶时将奶撒在墙上发生矛盾，周燕燕先动手打人，王亚楠采取防卫措施，在这过程中双方互殴，王亚楠也被周燕燕打伤。因为孩子太小，周燕燕不在家，为了看孩子，王亚楠没有去就医。
　　中日友好医院门诊疾病诊断证明书显示，周燕燕于2020年10月27日就医，临床诊断：头面部软组织挫伤、胸部软组织挫伤、右前臂皮挫伤、右手多处皮挫伤。派出所出警视频、王亚楠提交的照片显示，2020年10月27日，王亚楠胸前、腰部多处被抓伤。
　　本院经审查认为，家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。周燕燕与王亚楠于2020年10月27日，因家庭琐事发生矛盾，双方产生肢体冲突并均受伤。周燕燕主张此前王亚楠多次对其进行殴打，未提交证据材料，根据现有证据无法确认王亚楠对周燕燕进行了家庭暴力。考虑到双方仍共同居住，矛盾冲突对未成年人身心健康不利，基于《中华人民共和国反家庭暴力法》第五条反家庭暴力工作遵循预防为主，教育、矫治与惩处相结合原则，及对未成年人合法权益给予特殊、优先保护，为避免家庭暴力的现实危险，出具人身安全保护令更有利于双方冷静处理争议事项，通过合法、合理的方式解决矛盾。周燕燕的申请符合发出人身安全保护令的条件，本院予以准许；
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第五条、第二十六条、第二十七条、第二十九条，《中华人民共和国未成年人保护法》第三条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王亚楠殴打、辱骂申请人周燕燕。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人周燕燕的申请撤销、变更或者延长。被申请人王亚楠对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王亚楠违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　郭　威
二〇二〇年十一月二十三日
书记员　蔡馨瑶
            