
董琳慧、张于杰其他民事裁定书

                
董琳慧、张于杰其他民事裁定书
浙江省玉环市人民法院
民事裁定书
     (2020)浙1021民保令3号
　　申请人：董琳慧。
　　被申请人：张于杰。
　　申请人董琳慧与被申请人张于杰申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月7日立案进行了审查。现已审查终结。
　　申请人董琳慧向本院提出申请：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其相关近亲属；3.禁止被申请人出入申请人工作场所。事实与理由：申请人与被申请人于2014年结婚生子至今，被申请人时常对申请人实施暴力，2019年7月，被申请人在申请人父亲在场的情况下，对申请人实施暴力，申请人从7月开始搬离被申请人的住处，期间，被申请人一直请求复合，请求无果，便以威胁申请人的生命安全，申请人家人生命安全为由，咄咄逼人，2020年5月6日下午15时36分，被申请人借用他人手机发短信至申请人的姐姐手机进行威胁其全家生命安全，为保护申请人人身安全，遂申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，被申请人张于杰对申请人董琳慧实施暴力和言语辱骂、威胁，有微信聊天截图、录音内容等证据证实。以上内容足以证明申请人董琳慧至少面临家庭暴力的现实危险，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张于杰对申请人董琳慧实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人张于杰骚扰、跟踪申请人董琳慧及其相关近亲属。
　　三、禁止被申请人张于杰出入申请董琳慧的工作场所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张于杰违反上述禁令，本院次依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　张滨兵
二〇二〇年五月八日
代理书记员　　苏雪艳
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            