
徐某与徐某某裁定书

                
徐某与徐某某裁定书
江苏省南京市秦淮区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0104民保令9号
　　申请人：徐某。
　　被申请人：徐某某。
　　申请人徐某于2020年10月20日向本院申请人身安全保护令，徐某称：申请人与被申请人系夫妻关系，双方于2010年10月10日登记结婚，婚后被申请人多次对申请人实施家庭暴力，尤其在2020年更加肆无忌惮对申请人进行打骂。申请人因被申请人的家暴、恐吓行为分别于2020年7月、9月向公安机关报案，但矛盾均未解决。现在申请人严重感受到被申请人的威胁，为了保障申请人的人身安全，特向法院提出申请，请求禁止被申请人徐某某对申请人徐某实施骚扰、跟踪、家庭暴力行为，禁止被申请人接触申请人。
　　本院经审查认为，徐某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人徐某某对申请人徐某实施家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人徐某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　房春娥
二Ｏ二Ｏ年十月二十日
法官助理黄文晶
见习书记员俞庭
            