
周某某与何某某申请人身安全保护令民事裁定书

                
周某某与何某某申请人身安全保护令民事裁定书
重庆市北碚区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0109民保令1号
　　申请人：周某某。
　　被申请人：何某某。
　　申请人周某某与被申请人何某某申请人身安全保护令一案，本院于2020年1月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人周某某称，申请人与被申请人于2008年登记结婚，申请人和被申请人经常发生矛盾，起初被申请人并不殴打被申请人，近年来被申请人对申请人拳脚相向，2020年1月3日被申请人用手卡住申请人的脖子，申请人差点窒息死亡，申请人咬痛被申请人才得以制止，被申请人将申请人鼻梁骨打断，导致申请人鼻骨骨折。为此申请人特向人民法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，被申请人何某某于2020年1月3日因生活琐事将被申请人周某某打伤。周某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人何某某对周某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人何某某骚扰周某某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如何某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　张腾飞
二〇二〇年一月七日
书记员　侯丹丹
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            