
王丽、邓向军其他民事裁定书

                
王丽、邓向军其他民事裁定书
四川省汶川县人民法院
民事裁定书
     (2020)川3221民保令1号
　　申请人王丽。
　　被申请人邓向军。
　　申请人王丽与被申请人邓向军申请人身安全保护令一案，本院于2020年2月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王丽称，申请人与被申请人离婚纠纷一案，2019年11月25日经汶川法院受理调解后，双方和好。在法院调解时，被申请人保证，不在侮辱、殴打申请人，不再限制申请人的通讯和行动自由。但是，调解和好后，被申请人没有丝毫改变，违背自己当初的保证，仍然是无端猜疑申请人，随意谩骂、侮辱申请人。2020年1月31日晚上8时许，被申请人又对申请人拳脚相加，致使申请人手臂、脖子等多处淤青，不同程度地软组织挫伤。并没收申请人的手机，限制申请人行动。申请人不得已于2020年2月1日向汶川公安局报案。报案后，被申请人仍然谩骂、侮辱，并限制申请人的自由和行动。申请人作为一名普通妇女，已经尽到了最大的努力保护自己，但依然无法防止在严重家庭暴力中精神和身体不受伤害。故，为了维护自身合法权益，特向法院请求：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及限制申请人通讯、行动自由。
　　本院经审查认为，申请人王丽确有面临家庭暴力的现实危险。王丽的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人邓向军对申请人王丽实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人邓向军骚扰、跟踪申请人王丽，禁止被申请人邓向军限制申请人王丽行动自由。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如邓向军违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，予以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　薛宗勇
二〇二〇年二月十四日
书记员　杨　婷

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附：本案适用法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人;
（二）有具体的请求;
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力;
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属;
（三）责令被申请人迁出申请人住所;
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任;尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            