
林素环、林文彬其他民事裁定书

                
林素环、林文彬其他民事裁定书
福建省德化县人民法院
民事裁定书
     (2020)闽0526民保令9号
　　申请人：林素环。
　　被申请人：林文彬。
　　申请人林素环与被申请人林文彬申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人林素环称，婚后林文彬多次殴打林素环，导致其脸部、腿部等多处严重受伤。林文彬海丝多处威胁骚扰林素环的亲属和朋友，林素环多次报警。林素环提供了诊疗证明书为据。故提出保护令申请，要求禁止林文彬殴打、威胁林素环及林素环的亲属。
　　本院经审查认为，《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条规定：“本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。"本案中，林素环称林文彬对其频繁殴打并多次报警，但未能提供相关证据予以证实，且在本案审查过程中，林文彬表示双方确有争执，但都是互打且林素环先动手，本院已对林文彬进行多方教育，林文彬也表示接受教育。综上，本院认为林素环的申请不符合发出保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回林素环的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审 判 员　　李　平
二〇二〇年九月二十三日
法官助理　　许巧芬
书 记 员　　王姝钰
速 录 员　　李青萃
            