
蒋梦婷与倪伶荣裁定书

                
蒋梦婷与倪伶荣裁定书
安徽省芜湖市三山区人民法院
民事裁定书
     (2020)皖0208民保令1号
　　申请人：蒋梦婷。
　　委托诉讼代理人:余兴海，安徽海声律师事务所律师。
　　被申请人：倪伶荣。
　　蒋梦婷于2020年3月5日向本院申请人身保护令，诉称：2012年10月蒋梦婷与倪伶荣经人介绍认识并建立恋爱关系，2013年5月1日双方按农村风俗举行婚礼。2015年5月18日双方补办结婚登记，2016年5月26日蒋梦婷生育一子倪某。由于双方长期感情不和，于2020年2月13日通过微信协商确定离婚。2020年3月2日双方到婚姻登记处办理离婚手续时，倪伶荣纠集亲属六人对蒋梦婷实施殴打，并打砸蒋梦婷乘坐的车辆。由于双方正处于诉讼期间，倪荣伶采取威胁、恐吓、骚扰、纠缠蒋梦婷，造成蒋梦婷精神和身体严重损伤，故请求人民法院禁止倪伶荣殴打、威胁蒋梦婷，禁止倪伶荣骚扰、跟踪、接触蒋梦婷。
　　本院经审查认为，蒋梦婷仅向法院提交了结婚证、微信聊天记录、转账记录，并未向法院提交有关遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险情形的相关证据，现有的证据不足以证明倪伶荣对蒋梦婷实施殴打、威胁行为。蒋梦婷的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身保护令的条件。综上，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条的规定，裁定如下：
　　驳回申请人蒋梦婷的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　张晓燕
二〇二〇年三月九日
书记员　陈　宁
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            