
申请人何某与被申请人熊某某申请人身安全保护令民事裁定书

                
申请人何某与被申请人熊某某申请人身安全保护令民事裁定书
湖北省荆门市东宝区人民法院
民事裁定书
     (2020)鄂0802民保令1号
　　申请人：何某。
　　被申请人：熊某某。
　　申请人何某与被申请人熊某某申请人身安全保护令一案，本院于2019年8月11日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人何某向本院提出请求称，1.禁止熊某某殴打、威胁何某及何某的亲属；2.禁止熊某某骚扰、跟踪何某及何某的亲属；3.责令熊某某迁出何某住所。事实和理由：何某与熊某某有离婚纠纷案件正处于诉前调解阶段。熊某某每天晚上在何某及其父母、亲属居住楼下纠缠；在街上抢夺何某手机，致使何某身体多次受伤；熊某某还多次发信息恐吓何某及其亲属，经多次报警无果。何某亲属担惊受怕，何某也因此每天在外躲避，无家可归。
　　本院经审查认为，通过何某提交的接处警工作登记表、通话记录、诊断证明书及照片、监控录像视频资料，可以认定本案被申请人熊某某存在实施家庭暴力的可能性，何某面临家庭暴力的现实危险。故本院对其申请禁止熊某某殴打、威胁、骚扰、跟踪何某及其近亲属的请求予以准许。但申请人何某未能举证证明熊某某的上述行为已经严重到必须搬离的程度，故对申请人何某的责令被申请人熊某某搬离双方共同居所的申请不予准许。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条第一款第一、二项规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人熊某某殴打、威胁申请人何某及其近亲属；
　　二、禁止被申请人熊某某骚扰、跟踪申请人何某及其近亲属；
　　三、驳回申请人何某的其他申请。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如熊某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李莉
二〇二〇年八月十一日
法官助理黄亚兰
书记员彭驰
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            