
黄送玉、佘亚弟其他民事裁定书

                
黄送玉、佘亚弟其他民事裁定书
福建省莆田市秀屿区人民法院
民事裁定书
     (2020)闽0305民保令1号
　　申请人：黄送玉。
　　委托诉讼代理人：戴晨腾，上海天尚（厦门）律师事务所执业律师。
　　被申请人：佘亚弟。
　　申请人黄送玉与被申请人佘亚弟申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人黄送玉称，被申请人佘亚弟婚内长期存在家庭暴力行为，其因不堪忍受，已提起离婚诉讼，案号为（2020）闽0305民初1137号。案件立案后，佘亚弟多次通过电话、微信、短信等方式对其进行骚扰、威胁，还扬言杀死其，对其生命安全造成巨大威胁，为保护其人身安全，特申请人身保护令，请求禁止佘亚弟实施家庭暴力；禁止佘亚弟骚扰、跟踪、接触黄送玉及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，申请人黄送玉提供了莆田市公安局龙桥派出所询问笔录、现场治安调解协议书、微信聊天记录截图等材料，证实佘亚弟存在殴打黄送玉的家庭暴力行为，黄送玉存在面临家庭暴力的现实危险，其申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止佘亚弟对黄送玉实施家庭暴力；
　　二、禁止佘亚弟骚扰、跟踪、接触黄送玉及其相关近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，送达后立即执行。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　如被申请人佘亚弟违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
     
审判员　　郑德锋
二〇二〇年七月三十日
书记员　　陈　斌

法官提示：
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附相关适用法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备以下条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            