
张小容与陈文婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
张小容与陈文婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市铜梁区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0151民保令3号
　　申请人：张某容。
　　被申请人：陈某。
　　申请人张某容与被申请人陈某申请人身安全保护令一案，本院于2020年12月2日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张某容向本院提出请求：1、禁止被申请人陈某殴打、威胁申请人和申请人的儿子陈某2；2、禁止被申请人接触申请人和申请人的儿子陈某2；3、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人和申请人的儿子陈某2；4、禁止被申请人到申请人的租房处。事实及理由：申请人与被申请人于2008年登记结婚，双方均系再婚育一子陈某2。共同生活中，被申请人性格古怪，多次殴打、威胁申请人和陈某2，公安机关有四次报案记录，被申请人经公安机关民警教育仍不改正。2020年7月10日，被申请人打伤申请人，申请人被迫外出与被申请人分居。
　　本院经审查认为，根据申请人张某容提交的重庆市公安局案（事）接报回执、照片等证据，可以认定被申请人陈某多次殴打并致伤申请人张某容，申请人张某容及其儿子陈某2面临家庭暴力的现实危险。申请人张某容的申请符合人身安全护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈某对申请人张某容实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人陈某骚扰、跟踪、接触申请人张某容及其儿子陈某2;
　　三、禁止被申请人陈某到申请人张某容的住所。
　　本裁定自作出之日起六个月有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人陈某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　本裁定，可以在之日起十日内，向本院递交上诉状，并按照对方当事人的人数提出副本，上诉于重庆市第一中级人民法院。
     
审判员　　蓝海宾
二〇二〇年十二月三日
书记员　　冷　利
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            