
解某与张某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
解某与张某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市彭水苗族土家族自治县人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0243民保令16号
　　申请人：解某。
　　委托诉讼代理人：贾均，重庆绿荫律师事务所律师。
　　被申请人：张某。
　　申请人解某于2020年3月26日向本院申请人身安全保护令，申请人解某称，申请人诉被申请人离婚纠纷一案，已经立案受理。2019年10月15日左右，被申请人在绍庆街道***居委公路上对申请人打骂，并把申请人父母购买的电视、冰箱等砸烂，申请人已多次报警。今年2月以来，被申请人多次殴打、威胁、辱骂申请人及家属，为了有效保护申请人及家人的人身安全，遂向人民法院申请上述人身安全保护令，请依法批准。
　　本院经审查认为，解某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张某殴打、威胁申请人解某及其相关近亲属；
　　禁止被申请人张某骚扰、跟踪申请人解某及其相关近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人张某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　陈　霞
二〇二〇年四月二日
书记员　黄亚琴
            