
王某某、赵某某民事裁定书

                
王某某、赵某某民事裁定书
贵州省惠水县人民法院
民事裁定书
     (2020)黔2731民保令1号
　　申请人：王某某。
　　被申请人：赵某某。
　　申请人王某某与被申请人赵某某申请人身安全保护令一案，本院于2020年03月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王某某称，起诉前被申请人赵某某经常多次殴打申请人，导致双方关系紧张，申请人随时面临被申请人的暴力威胁。
　　本院经审查认为，申请人石化丽的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条，裁定如下：
　　禁止被申请人赵某某对申请人王某某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人王某某的申请撤销、变更或者延长。被申请人赵某某对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人赵某某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　柏河
二〇二〇年三月十九日
法官助理袁敏
书记员潘厚杰
            