
顾秋亚、王伟其他民事裁定书

                
顾秋亚、王伟其他民事裁定书
浙江省杭州市余杭区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0110民保令1号
　　申请人：顾秋亚。
　　被申请人：王伟。
　　申请人顾秋亚（下称申请人）与被申请人王伟（下称被申请人）申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人顾秋亚称，在申请人与被申请人离婚案件诉讼期间，被申请人多次来申请人家中吵闹，打砸家中物品，殴打申请人及其父亲。2020年4月23日，被申请人又前往申请人家中，持刀对申请人进行威胁，后申请人报警处理。被申请人的种种行为严重影响到申请人及父母的正常生活，使申请人及父母面临现实危险。故申请人依法向法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，虽然，被申请人在离婚案件诉讼期间，于2020年4月23日驾车撞坏申请人父母亲家中围墙大门，造成财产损失，但目前尚无证据反映申请人及其父母存在有遭受被申请人的家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，故申请人的申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回顾秋亚的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　谈国永
二〇二〇年五月九日
书记员　　姚泽华
            