
杨立坤与侯建华同居关系析产纠纷民事裁定书

                
杨立坤与侯建华同居关系析产纠纷民事裁定书
西安市雁塔区人民法院
民事裁定书
     (2020)陕0113民保令5号
　　申请人：杨立坤。
　　被申请人：侯建华。
　　申请人杨立坤与被申请人侯建华申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨立坤称，申请人作为西安市高新区XX广场某某某某的共有人，自2017年9月份起就一直居住在该房屋。2020年6月13日，被申请人侯建华带多人深夜未经供电局、物业批准私自拆除电表、撬开房门，并闯入申请人居住的房内，进而大吵大闹、跳舞、吃喝、损坏财产，申请人多次报警未果。因家中有老人、小孩，侯建华的行为造成申请人女儿心理上极度损害，现正在医院留院观察，而申请人父母也因此心脏病复发，现正在吃药治疗。此外，被申请人的以上行为给固定财产造成极大的破坏和损失，对周围邻居造成严重的扰民损害。以上，被申请人未经申请人同意，擅自闯入申请人居住地，并多次实施语言暴力、恐吓、威胁、迫害，严重影响了申请人及家人的生活，故现向法院申请：1.禁止被申请人骚扰申请人的家人，干扰申请人的家人的正常生活；2.禁止被申请人对申请人家人进行语言暴力、语言恐吓、语言威胁；3.禁止被申请人未经申请人允许私自带人闯入对申请人实施暴力、迫害申请人家人，申请人要求保护申请人家人的基本生活环境、维持现状。
　　本院经审查认为，申请人依据《中华人民共和国反家庭暴力法》提出人身保护令，而该部法律是为了预防和制止家庭暴力，保护家庭成员的合法权益，维护平等、和睦、文明的家庭关系，促进家庭和谐、社会稳定所制定，其中所指家庭成员是指姻亲、血亲及收养形成的法律关系。家庭成员以外共同生活的人员，参照执行，这类人员概括起来主要有:一是监护关系；二是扶养关系；三是寄养关系；四是同居关系。本案中，申请人称其已于2019年1月与被申请人解除了同居关系，而二人之间亦不存在其他家庭法律关系，故杨立坤的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第三十七条规定，裁定如下：
　　驳回杨立坤的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　史伟萍
二〇二〇年七月六日
书记员　　史艺华
1
            