
尤某等与李某民事裁定书

                
尤某等与李某民事裁定书
北京市海淀区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0108民保令10号
　　申请人：尤东芳。
　　委托诉讼代理人：尤某3（尤东芳之母）。
　　被申请人：李某。
　　申请人尤东芳于2019年9月18日向本院申请人身安全保护令，尤东芳称：我因家暴诉被申请人离婚纠纷一案，已经为贵院受理。起诉前，被申请人多次殴打监禁威胁我，致我多次受伤、精神衰弱、高血压、心脏早搏、不齐等，就是在申请人剖腹产后坐月子中也不放过，对我进行殴打、辱骂、监禁、体罚等，在产后第14天，5月5日，被申请人关系存在单位把我送回延庆，后隐居至今，从5月5日至今，被申请人经常持刀到我母亲居住地持刀找寻我，未果就穷凶极恶的用胶粘住防盗门锁眼并堵住，在公安人员的监护下叫开锁人员打坏锁换锁。同时被申请人到处以各种方式如向我单位、打110、人力局、城管局等寻找打听我隐居地，并对我进行诬告。上次开庭后，被申请人采取你能奈我何的无赖手段，即不接听电话、也不接传票、更不到庭，无视法院，继续寻找、发短信威胁及恐吓我，打各种诬告电话诬告我，且变本加厉的持刀在找我准备进行杀害。经历了这么多，我深知被申请人的暴力倾向，而且疯狂行动前经常有征兆。再者我不能总长期隐居不回家，就是隐居也有被被申请人找到的可能。我预感到要出事儿，我不想自己遭到惨害。作为母亲，我不想让孩子承受失去妈妈的痛苦；作为女儿我不想让妈妈承受失去的悲伤。我呼吁法律的公正，恳请法院根据反家庭暴力的相关规定用法律保护我的人身安全。故向法院申请人身保护令，1、禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及相关近亲属；3、禁止被申请人进入和接近申请人的住所及工作场所。
　　询问中，尤东芳提交了公安机关受案回执、短信及聊天记录和照片。另，尤东芳于2020年6月28日向本院提起离婚诉讼。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。根据尤东芳提供的现有证据，尤东芳的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止李某实施家庭暴力。
　　二、禁止李某骚扰、跟踪、接触尤东芳及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如李某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判长　郭　晶
二〇二〇年十月十日
书记员　王笳奇
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            