
张微与黄振裁定书

                
张微与黄振裁定书
江苏省高邮市人民法院
民事裁定书
     (2020)苏1084民保令1号
　　申请人：张微。
　　被申请人：黄振。
　　本院在审理申请人张微与被申请人黄振申请人身安全保护令纠纷一案中，申请人张微向本院提出申请，就被申请人实施家庭暴力伤害申请人，要求对申请人采取司法保护措施。
　　本院经审查认为：从申请人向本院申请时所作陈述、提供的门诊病历、110接处警工作登记表、受伤照片，能证明被申请人对申请人实施家庭暴力行为。据此，申请人的申请符合法律规定，本院予以支持。依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十条第一款第（十一）项之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人黄振殴打、威胁申请人张微及其父母；
　　二、禁止被申请人黄振跟踪、骚扰申请人张微及其父母；
　　三、禁止被申请人黄振在距离申请人张微居住地、工作单位100米范围内活动。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可在本裁定送达之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
     
审判员　龙启祥
二〇二〇年一月七日
书记员　杨卫琴
            