
刘凤琴等与周登龙婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
刘凤琴等与周登龙婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市门头沟区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0109民保令3号
　　申请人：刘凤琴。
　　被申请人：周登龙。
　　申请人刘凤琴与被申请人周登龙申请人身保护令一案，本院于2020年4月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　刘凤琴称：我与周登龙系夫妻，在家庭生活存在矛盾冲突。2019年9月，我向法院申请人身保护令，但之后周登龙依然存在违反保护令的行为。2020年1月11日、3月22日，周登龙为家庭琐事与我发生纠纷，并对我进行打骂，事后我报警处理。2020年3月2日，我们发生争执，周登龙对我进行拉拽，导致我摔倒，致我骶骨受伤，卧床休息20余天。因周登龙依然对我存在伤害行为，故我向法院申请人身安全保护令，请求：禁止周登龙对我进行辱骂、殴打。
　　刘凤琴申请法院到北京市公安局门头沟分局永定派出所调取接处警材料，证明周登龙对其实施殴打的事实；提交北京市石景山医院于2020年3月2日、3月31日出具的诊断证明书、照片等证据，证明其伤情情况。
　　周登龙表示已尽量管控自身言行，遵守保护令的规定。在日常生活中，其与刘凤琴为子女教育问题发生过矛盾冲突，今后会控制情绪，避免出现过激行为。
　　本院经审查认为，刘凤琴的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止周登龙辱骂、殴打刘凤琴。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如周登龙违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。 
     
　　　　　　　　 审　判　员　 马一鸣　　　
二○二○年四月三日　
书　记　员　 谢新瑜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            