
张树德、宣秀珠与张智燕裁定书

                
张树德、宣秀珠与张智燕裁定书
江苏省无锡市滨湖区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0211民保令2号
　　申请人：张树德。
　　申请人：宣秀珠。
　　两申请人共同委托诉讼代理人：周国栋，北京市炜衡（无锡）律师事务所律师。
　　被申请人：张智燕。
　　申请人张树德、宣秀珠于2020年9月7日向本院申请人身安全保护令，张树德、宣秀珠称：张智燕系两申请人养女。近年来，张智燕不履行赡养义务，反而常常伸手要钱，得不到满足就大吵大闹并在家中打砸。2019年7月14日，张智燕因要钱未果，对宣秀珠进行殴打，导致宣秀珠左臂受伤。今年8月27日，张智燕用石头掷向张树德，并将张树德所在公司传达室砸得一片狼藉。为了保护申请人的合法权益，故请求：禁止被申请人张智燕殴打、威胁、骚扰申请人张树德、宣秀珠。张树德、宣秀珠提供了2020年8月27日张树德所在公司传达室被砸得一片狼藉的录像光盘等。
　　本院经审查认为，张树德、宣秀珠的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张智燕对申请人张树德、宣秀珠实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人张智燕骚扰、跟踪、接触申请人张树德、宣秀珠。
　　本裁定有效期为三个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如张智燕违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审 判 员　尤曦红
二〇二〇年九月八日
法官助理　周愈佳
书 记 员　易　瑛
            