
王艳莉、蔡成剑其他民事令

                
王艳莉、蔡成剑其他民事令
河北省石家庄市井陉矿区人民法院
民事裁定书
     (2020)冀0107民保令1号
　　申请人：王艳莉。
　　被申请人：蔡成剑。
　　申请人王艳莉与被申请人蔡成剑人身安全保护令一案，本院于2020年6月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　本院经审查认为，申请人王艳莉申请调取的报警记录、门诊病历等证据材料，显示被申请人蔡成剑曾多次谩骂、跟踪、殴打申请人王艳莉，抢夺和损毁王艳莉的财务，威胁、骚扰王艳莉及其家人，到申请人王艳莉现居住地逗留，致使申请人王艳莉及其母亲多次报警，派出所多次出警处理。被申请人蔡成剑的行为严重威胁了申请人王艳莉及其亲属的人身安全和财产安全。申请人王艳莉的申请人身安全保护令的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人蔡成剑殴打、威胁申请人王艳莉及其王艳莉亲属；
　　二、禁止被申请人蔡成剑骚扰、跟踪申请人王艳莉及其王艳莉亲属；
　　三、禁止被申请人蔡成剑在距离申请人王艳莉现居住地井陉矿区米范围内活动。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人蔡成剑违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　程惠芳
二〇二〇年六月二十二日
法官助理王丹丹
书记员李娅
            