
胡某与吴某裁定书

                
胡某与吴某裁定书
苏州市吴江区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0509民保令1号
　　申请人：胡某。
　　被申请人：吴某。
　　申请人胡某于2020年5月25日向本院申请人身安全保护令，申请人胡某称：因结婚后被申请人常年对申请人实施家庭暴力，现申请人已向法院起诉离婚，搬离家中，在外租房，但被申请人依然到处打听申请人的住所，电话骚扰申请人并扬言打死申请人，为保障申请人的人身安全，特向法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人胡某确有遭受家庭暴力的现实危险，其申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人吴某对申请人胡某实施家庭暴力。
　　禁止被申请人吴某骚扰、跟踪、接触申请人胡某及其相关近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人吴某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　吴荣荣
二〇二〇年五月二十六日
书记员　　陈晓静
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            