
吴胜芳、马引中其他民事裁定书

                
吴胜芳、马引中其他民事裁定书
浙江省平湖市人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0482民保令2号
　　申请人：吴胜芳。
　　被申请人：马引中。
　　申请人吴胜芳与被申请人马引中申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人吴胜芳称，其与被申请人马引中于1993年1月8日登记结婚。自2018年起至今，被申请人曾多次实施家暴，与申请人发生肢体冲突，致使申请人受伤。2018年7月7日，案外人彭美勤与被申请人至申请人梅兰苑家里打闹，将申请人多处抓伤并撕破衣服，后报警被劝阻。2018年9月13日、2019年6月14日、2019年6月7日，案外人彭美勤及被申请人又分别与申请人发生肢体冲突，导致申请人受伤，后报警被制止。2020年5月、7月，被申请人先后将申请人停放在家中的电瓶车砸烂，将申请人汽车挡风玻璃砸碎，后报警处理。2020年7月至8月期间，被申请人多次用铁榔头、切割机等工具暴力砸、切割申请人住处的房屋门锁，威胁申请人及其亲属，直至报警处理。综上，为保障申请人的人身安全，现根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定，向本院提出请求签发人身保护令：禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及申请人的近亲属马浩玮。
　　本院经审查认为，申请人吴胜芳诉被申请人马引中离婚纠纷一案，本院正在审理中。根据申请人提供的证据，被申请人曾对申请人实施家庭暴力，平湖市公安局曾对被申请人进行批评教育并予以告诫，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人马引中对申请人吴胜芳实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人马引中骚扰、跟踪、接触申请人吴胜芳及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　吴斐斐
二〇二〇年八月二十五日
书记员　　黄春波
            