
王爱珍、赵俊强其他民事裁定书

                
王爱珍、赵俊强其他民事裁定书
浙江省金华市婺城区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0702民保令2号
　　申请人：王爱珍。
　　被申请人：赵俊强。
　　申请人王爱珍与被申请人赵俊强申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月15日立案后进行了审查。本案现已审查终结。
　　申请人王爱珍称：申请人与被申请人系夫妻关系，双方离婚纠纷一案，已经贵院立案受理。起诉前，被申请人曾多次殴打申请人，后，申请人与被申请人开始分居，但被申请人整日四处打听申请人的住址和工作单位，导致申请人只能躲躲藏藏。昨日，申请人在和律师去派出所调出警记录的路上凑巧被被申请人看到，被申请人便在马路上大力拉扯申请人，强硬抢走其手机及钱包，威胁申请人坐他的车回家。在律师和之后到来的民警劝解之下，被申请人依旧不依不饶，恶语相向，多次表示：“以后有得你吃苦"，最后，协商无果，申请人只敢坐着警车离开。现申请人整日担惊受怕，不敢出门，处于面临家庭暴力的现实危险之中，特依法向人民法院申请人身保护令。现申请人依法向本院申请：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人提供的2019年5月2日、2020年9月14日两份出警单详情、2019年9月19日金华市公安局江南分局三江派出所出具的家庭暴力告诫书等证据，基本上可以证明其诉称属实，其人身安全存在现实危险的紧迫性。王爱珍的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条等规定，裁定如下：
　　一、禁止赵俊强殴打、威胁王爱珍及其亲属。
　　二、禁止赵俊强骚扰、跟踪王爱珍及其亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起5内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如赵俊强违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款，拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　傅聪颖
二〇二〇年九月十六日
代书记员　廖甜甜
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            