
朱梅与杜伟离婚纠纷民事裁定书

                
朱梅与杜伟离婚纠纷民事裁定书
西安市未央区人民法院
民事裁定书
     (2020)陕0112民保令18号
　　申请人：朱梅。
　　委托诉讼代理人：陈延风，陕西图展律师事务所律师。
　　被申请人：杜伟。
　　申请人朱梅与被申请人杜伟申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人朱梅称：申请人与被申请人因离婚纠纷于2020年8月10日下午发生冲突，被申请人对申请人大打出手，造成申请人多处受伤，还扬言恐吓报复申请人全家，申请人因此报警才制止了被申请人的行为，为防止被申请人继续伤害申请人及亲属，故请求：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及其亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及亲属；3、责令被申请人搬出申请人的住所西安市未央区XX城XX路XX居XX号楼XX单元XX室
　　。
　　本院经审查认为，申请人朱梅的第一、第二项申请符合法律规定，应予以准许。对于其第三项申请，结合本案实际情况，不予准许。综上，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人杜伟殴打、威胁申请人朱梅及申请人朱梅的亲属。
　　二、禁止被申请人杜伟骚扰、跟踪、接触申请人朱梅及申请人朱梅的亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止人身安全保护令的执行。
　　如被申请人杜伟违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条，视情节轻重予以罚款、扣留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　童旭
二〇二〇年八月二十一日
法 官 助 理李雨菲
书记员　　陈政林
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
打印人：周慧荣 校对人：陈政林 送达时间：2020年月日
2020011218197812178691502XXXXXXXXXXXXXXXXXX
XXXXXXXXXXX1502
XXXXXXXXXXXXXXXXXX
20200818110
1
            