
李某、李某2其他民事裁定书

                
李某、李某2其他民事裁定书
四川省广安市广安区人民法院
民事裁定书
     (2020)川1602民保令1号
　　申请人：李某。
　　法定代理人：王某。
　　被申请人：李某2。
　　申请人李某与被申请人李某2申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月13日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人李某称，被申请人李某2在抚养她期间，多次以教育的名义对她进行吼骂、罚跪、殴打、威胁，造成她身体不间断出现淤青、肿胀。2018年6月至2020年5月，被申请人对她进行罚跪、殴打，多的时候每周3、4次，最久的时候跪了一个晚上。2020年5月10日，因她未按被申请人李某2的要求吃饭，被申请人李某2对她进行罚跪，并从1小时增加到3小时再增加到12小时，对她的精神进行暴力摧残，严重危害了未成年人的身心健康及正常的生活学习。故向人民法院请求禁止被申请人对申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本院经审查认为，被申请人李某2经常对申请人李某进行殴打、罚跪，已经影响到未成年人的身心健康，李某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李某2对申请人李某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李某2殴打、罚跪、威胁申请人李某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人李某2违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　杨珊
二〇二〇年五月十四日
书记员　　刘璐

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位，居（村）民委员会，妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附：本裁定相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人;
(二)有具体的请求;
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力;
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属;
(三)责令被申请人迁出申请人住所;
(四)保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            