
吴某、邓某1、邓某2与邓某3人身安全保护令一审民事裁定书

                
吴某、邓某1、邓某2与邓某3人身安全保护令一审民事裁定书
湖南省岳阳县人民法院
民事裁定书
     (2020)湘0621民保令2号
　　申请人：吴某2。
　　申请人：邓某5。
　　申请人：邓某4。
　　法定代理人：吴某2（系邓某5与邓某4之母）。
　　被申请人：邓小伍。
　　申请人吴某2、邓某5、邓某4与被申请人邓小伍人身安全保护令一案，本院于2020年8月18日立案后。申请人吴某2、邓某5、邓某4于2020年8月18日向本院提出撤诉申请。
　　本院认为，当事人有权在法律规定的范围内行使自己的诉讼权利和实体权利。现申请人吴某2、邓某5、邓某4申请撤回申请，其申请不违反相关法律的规定，本院予以准许。据此，依照《中华人民共和国民事诉讼法》第十三条第二款、第一百四十五条第一款、第一百五十四条第一款第（十一）项之规定，裁定如下：
　　准许申请人吴某2、邓某5、邓某4撤回申请
     
审 判 员　　程　平
二〇二〇年八月一十八日
法官助理　　李登辉
书 记 员　　张　薇

附相关法律条文
《中华人民共和国民事诉讼法》
第十三条
民事诉讼应当遵循诚实信用原则。
当事人有权在法律规定的范围内处分自己的民事权利和诉讼权利。
第一百四十五条
宣判前，原告申请撤诉的，是否准许，由人民法院裁定。
人民法院裁定不准许撤诉的，原告经传票传唤，无正当理由拒不到庭的，可以缺席判决。
第一百五十四条
裁定适用于下列范围：
（一）不予受理；
（二）对管辖权有异议的；
（三）驳回起诉；
（四）保全和先予执行；
（五）准许或者不准许撤诉；
（六）中止或者终结诉讼；
（七）补正判决书中的笔误；
（八）中止或者终结执行；
（九）撤销或者不予执行仲裁裁决；
（十）不予执行公证机关赋予强制执行效力的债权文书；
（十一）其他需要裁定解决的事项。
对前款第一项至第三项裁定，可以上诉。
裁定书应当写明裁定结果和作出该裁定的理由。裁定书由审判人员、书记员署名，加盖人民法院印章。口头裁定的，记入笔录。
            