
姚某杨某婚姻家庭、继承纠纷民事裁定书

                
姚某杨某婚姻家庭、继承纠纷民事裁定书
北京市丰台区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0106民保令1号
　　申请人：姚某。
　　被申请人：杨某。
　　申请人姚某与被申请人杨某申请人身安全保护令一案，本院于2020年1月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人姚某称，2010年6月1日，申请人与被申请人登记结婚，婚后无子女。结婚初期，双方感情一般，后经常因家庭琐事争吵。并且，被申请人经常酗酒，并不断对申请人进行谩骂、推搡及掌掴，殴打申请人。被申请人还对申请人言语攻击，还拿凶器，申请人报过警，并与丰台区妇联联系。综上，为保障申请人的人身安全，特向法院提出人身安全保护令申请，请求裁定禁止杨某对姚某实施家庭暴力，禁止杨某骚扰、跟踪、接触姚某及其相关近亲属。
　　经询，杨某认可喝酒后殴打过姚某，并表示可以不再打她。双方均认可，杨某未实施骚扰、跟踪、接触姚某及其相关近亲属的行为。
　　本院经审查认为，姚某的申请符合人身安全保护令的法定条件，杨某不得对姚某实施家庭暴力，但由于杨某未实施骚扰、跟踪、接触姚某及其相关近亲属的行为，故对姚某的该项申请，本院不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人杨某对申请人姚某实施家庭暴力；
　　二、驳回申请人姚某的其他申请。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止人身安全保护令的执行。
　　如杨某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　周海平
二〇二〇年一月七日
书记员　全敏敏
            