
彭秀章、赵益志其他民事令

                
彭秀章、赵益志其他民事令
浙江省瑞安市人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0381民保令10号
　　申请人：彭秀章。
　　被申请人：赵益志。
　　申请人彭秀章与被申请人赵益志申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人彭秀章称，申请人彭秀章与被申请人赵益志于1988年经人介绍认识，后按农村习俗举办结婚育长女赵兰，1991年农历3月11日生育次女赵丽，1994年农历7月12日生育三女赵珍贵，2013年1月17日办理结婚登记手续。由于双方系经人介绍认识，申请人彭秀章对被申请人赵益志缺乏了解。被申请人赵益志在婚后第三个月起在每次双方争吵之后都会用暴力殴打申请人彭秀章。考虑到女儿情面，申请人彭秀章一直忍让，苦度光阴。本以为被申请人赵益志随着年龄的增长会有所改变，岂料反而越演越烈。2020年5月31日，被申请人赵益志将申请人彭秀章殴打致骶5椎体骨裂。综上，被申请人赵益志的行为严重威胁申请人彭秀章的人身安全，申请人彭秀章为维护自身合法权益而向法院申请人身安全保护令，请求：一、禁止被申请人赵益志对申请人彭秀章实施家庭暴力；二、禁止被申请人赵益志骚扰、跟踪、接触申请人彭秀章及其相关近亲属。为此，申请人彭秀章提供了身份证、流动人口登记表、户口簿、结婚证、X线检查报告单、医疗诊断证明、派出所情况说明等证据予以证明。
　　本院经审查认为，家庭成员之间应当互相帮助，互相关爱，和睦相处，履行家庭义务。反家庭暴力是国家、社会和每个家庭的共同责任。国家禁止任何形式的家庭暴力。本案中，被申请人赵益志对申请人彭秀章实施家庭暴力，事实清楚、证据确凿充分，申请人彭秀章的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人赵益志对申请人彭秀章实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人赵益志骚扰、跟踪、接触申请人彭秀章及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人赵益志违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　 判　 员　　孙娟娟
二〇二〇年六月十六日
（代）书记员　　何豪特
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            