
张玉娥与黄鸿飞裁定书

                
张玉娥与黄鸿飞裁定书
江苏省徐州市泉山区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0311民保令4号
　　申请人：张某某。
　　被申请人：黄某1。
　　申请人张某某与被申请人黄某1申请人身安全保护令一案，本院于2020年10月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张某某称，申请人与被申请人系母子关系。申请人丈夫黄某2于2005年12月9日因病去世，被申请人亦在2006年8月不辞而别，近十年音信全无。直至2015年4月突然回到家中，先前表现尚可，随着时间的推移，其竟提出要让我将我们家的全部房产都过户到他的名下，不答应其就开始经常性谩骂，恐吓，甚至动手殴打。曾于2020年9月19日、9月24日、9月27日等多次殴打申请人，致使申请人有家不能回，只能寄居在大儿子家中。根据《老年人权益保障法》、《反家庭暴力法》等相关规定，故向法院申请人身保护令。为证实其主张，申请人向法庭提交了户口薄、火化证明、证明、房证、接处警登记表等证据证明。
　　本院经审查认为，申请人张某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人黄某1对申请人张某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人黄某1谩骂、跟踪、骚扰申请人张某某及相关近亲属、同事和朋友。
　　三、责令被申请人黄某1迁出申请人张某某位于徐州市泉山区金山东路XX小区X号楼X单元XXX室住所。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更、或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人黄某1违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　邱兆云
二〇二〇年十月二十八日
书记员　　鹿　清
            