
范美华、蓝文明其他民事令

                
范美华、蓝文明其他民事令
福建省清流县人民法院
民事裁定书
     (2020)闽0423民保令4号
　　申请人：范美华。
　　被申请人：蓝文明。
　　申请人范美华与被申请人蓝文明申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人范美华称，其与蓝文明于2014年8月按照农村风俗举办婚礼后共同生活，2015年8月17日办理结婚登记手续，于2014年农历7月生育一子，2017年农历4月生育一女。蓝文明于2020年开始对其偶有家庭暴力行为。2020年7月，其在清流大酒店上班时，蓝文明因怀疑其与其他异性存在不正当关系，遂于酒店门口对其进行殴打，还将宿舍门踢坏。2020年8月3日晚，蓝文明又跑到清流大酒店门口，无故对其辱骂、拳打脚踢，致使其腿部、手臂多处淤青、流血，面部肿胀，腹部疼痛，并威胁其，若再次看见其与其他异性在一起，看见一次就打其一次，严重损害了其人格尊严和身体健康。其提供身份证、结婚证、出警经过、病情及诊疗记录、伤情照片等予以证明。请求：1.禁止蓝文明对其继续实施家庭暴力；2.禁止蓝文明骚扰、跟踪、接触其及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，范美华的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人蓝文明对申请人范美华实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人蓝文明骚扰、跟踪、接触申请人范美华及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如蓝文明违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的依法追究刑事责任。
     
审判员　　童庆明
二〇二〇年八月十四日
书记员　　杨桂珍

附：本案适用的法律规定
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
提示：遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者救助并注意保留相关证据。
            