
雷泽会与周安卫婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
雷泽会与周安卫婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令98号
　　申请人：雷泽会。
　　被申请人：周安卫。
　　申请人雷泽会与被申请人周安卫申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人雷泽会称，与被申请人周安卫系夫妻关系。双方因离婚财产分割问题经常发生纠纷，周安卫为此长期殴打、威胁雷泽会。2020年6月8日，双方再次发生纠纷，在争执过程中，周安卫用脚踢打了雷泽会，并拧伤了雷泽会的手臂，还用刀、打火机等物品威胁雷泽会。事发后，双方的子女周念向巴南区公安分局南泉派出所报警求助。但雷泽会担心周安卫会再次对其实施家庭暴力，故向本院申请人身安全保护令，要求禁止周安卫对其实施殴打、经常性谩骂、恐吓等家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人雷泽会与被申请人周安卫系夫妻关系，符合人身安全保护令申请的主体资格。根据申请人雷泽会提交的报警回执、结合本院的询问调查情况，可以认定雷泽会遭遇了周安卫实施的家庭暴力属实，故雷泽会的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人周安卫对雷泽会实施殴打、经常性谩骂、恐吓等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如周安卫违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　蒋明霞
二〇二〇年六月十二日
书记员　　赵　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            