
简玉与苟勇婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
简玉与苟勇婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令65号
　　申请人：简玉。
　　被申请人：苟勇。
　　申请人简玉与被申请人苟勇申请人身安全保护令一案，本院于2020年04月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人简玉称，与被申请人苟勇系夫妻关系。从2019年4月起，双方常因小孩问题发生纠纷，2019年4月15日晚上八时左右，双方又因小孩问题发生口角，苟勇在巴南区外停车场内对简玉进行了殴打，造成简玉全身多处受伤。经重庆市巴南区界石镇中心卫生院检查，简玉构成鼻骨软组织伤，小指指甲缺失以及腹部软组织伤。当晚，简玉即向公安局报警，经重庆市公安局巴南区分局观音山派出所出警，核实了苟勇对简玉实施家庭暴力属实，民警对苟勇进行了批评教育，但简玉担心苟勇会再次对其实施家庭暴力，在警察协助下，简玉向本院申请作出人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人简玉与被申请人苟勇系夫妻关系，符合申请人身安全保护令的主体资格。根据简玉提供的报警回执、伤情照片以及医院诊断证明，以及本院向苟勇的情况核实，足以证实简玉遭受了家庭暴力。故简玉的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人苟勇对申请人简玉实施殴打、经常性谩骂等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如苟勇违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　蒋明霞
二〇二〇年四月十六日
法官助理　马剑伟
书 记 员　赵　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            