
谢仙怡人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书

                
谢仙怡人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书
广东省恩平市人民法院
民事裁定书
     (2020)粤0785民保令1号
　　申请人：谢仙怡。身份证号码：440某某某某某某某某某某某某729。
　　被申请人：郑红星。身份证号码：440某某某某某某某某某某某某719。
　　申请人谢仙怡与被申请人郑红星申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月16日立案。申请人谢仙怡于2020年9月16日向本院提出撤回申请。
　　本院认为：当事人有权在法律规定的范围内处分自己的民事权利和诉讼权利，申请人谢仙怡自愿撤回人身安全保护令申请，是其真实意愿，不违反法律规定，应予准许。依照《中华人民共和国民事诉讼法》第十三条第二款、第一百五十四条第一款第十一项之规定，裁定如下：
　　准许申请人谢仙怡撤回人身安全保护令申请。
     
审 判 员　莫妙丹
二〇二〇年九月十六日
法官助理　李美欣
书 记 员　莫博文
            