
周某某与姜某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
周某某与姜某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市虹口区人民法院
民事裁定书
     (2020)沪0109民保令2号
　　申请人：周某某。
　　委托诉讼代理人：方洁，上海瀛东律师事务所律师。
　　被申请人：姜某。
　　申请人周某某与被申请人姜某申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月2日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人周某某称：自己与被申请人系夫妻，双方共同生活期间，被申请人经常辱骂、殴打申请人。2020年1月19日被申请人在家中对申请人拳脚相加，经上海市虹口区江湾医院诊断为右侧第7肋骨骨折、右侧第8肋骨局部骨皮质欠光整。被申请人的家暴行为给申请人的内心造成巨大伤害。现请求法院出具保护令，禁止被申请人对申请人实施家暴。
　　被申请人姜某称：自己与申请人结婚后因家庭琐事确有争吵，争吵过程中互有拉扯。2020年1月19日自己不满申请人对自己的母亲不敬，与申请人发生争执，双方互有拉扯，申请人摔了家中的挂壁式电视机。拉扯期间，申请人倒地，自己用脚踢了申请人，没想到会骨折。自己的母亲在旁边劝架时脚部受伤，至今未愈。
　　本院经审查认为，被申请人姜某与申请人周某某是夫妻，二人在日常生活中因家庭琐事时有争吵。2018年3月31日双方发生争执，申请人报警，称其被“老公家暴，人伤，无需救护，请民警到场处理。"2020年1月19日，被申请人在家中再次与申请人产生矛盾，申请人被拉倒在地，被申请人用脚踢申请人，致申请人右侧第7肋骨前肋骨骨皮质中断，经上海市虹口区江湾医院诊断，“考虑右侧第7肋骨骨折"等。故申请人提出人身保护令的申请符合法律规定，应予支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人姜某对申请人周某某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起五个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人姜某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以处罚、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　李　燕
二〇二〇年三月四日
书记员　吴远麒

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            