
王华丽、陈忠孝其他民事裁定书

                
王华丽、陈忠孝其他民事裁定书
浙江省龙港市人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0383民保令2号
　　申请人：王华丽。
　　委托诉讼代理人：吕明礼，浙江瓯鼎律师事务所律师。
　　被申请人：陈忠孝。
　　申请人王华丽与被申请人陈忠孝申请人身安全保护令一案，申请人本院于2020年11月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王华丽称，申请人与被申请人系夫妻关系。1993年按农村习俗举办婚礼于一女陈玉环，后于1996年5月29日登记结婚。婚姻存续期间，双方发生争执，申请人遭被申请人实施家庭暴力。2020年9月19日11时30分许，申请人遭被申请人殴打，致面部及左手环指、小腿等处受伤。当日，申请人向公安机关报案，龙港市公安局对被申请人做出家庭暴力告诫书。故王华丽提出申请请求：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人；3.责令被申请人迁出申请人住所。2020年11月25日，申请人王华丽撤回第三项申请请求。
　　本院经审查认为，王华丽的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止陈忠孝对王华丽实施家庭暴力；
　　二、禁止陈忠孝骚扰、跟踪、接触王华丽及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令时效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如陈忠孝违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　谢春凤
人民陪审员　　卓文春
人民陪审员　　王晓华
二〇二〇年十一月二十五日
法官　助理　　金　晨
代书　记员　　郑国麒
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、社区、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            