
储小敏、汤霈鸿其他民事裁定书

                
储小敏、汤霈鸿其他民事裁定书
浙江省天台县人民法院
民事裁定书
     (2020)浙1023民保令7号
　　申请人：储小敏。
　　被申请人：汤霈鸿。
　　申请人储小敏与被申请人汤霈鸿申请人身安全保护令一案，本院于2020年11月18日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人储小敏向本院申请：1.禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人殴打、骚扰、跟踪、威胁申请人。事实与理由：申请人与被申请人结婚后生育儿子汤锦城，双方因家暴以及性格等原因于2017年5月9日办理离婚登记手续，后因考虑到儿子年幼双方又于2017年10月17日办理了复婚登记。复婚后，被申请人仍未改家暴、赌博等恶习，被申请人因自己心情不好常无故殴打申请人、打砸家具，拿申请人出气。被申请人的诸多言行对孩子造成了较大阴影，也使申请人身心俱疲，甚至惧怕被申请人。申请人多次与被申请人友好协商未果，被申请人仍一言不合就对申请人进行家暴。为保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的规定，申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人储小敏的申请符合人身保护令的法定条件。
　　本院依照《中国人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条、第三十一条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人汤霈鸿对申请人储小敏实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人汤霈鸿殴打、骚扰、跟踪、威胁申请人储小敏。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人汤霈鸿违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　梅明赞
二〇二〇年十一月十八日
法官助理　曹善贵
代书记员　许薇敏
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            