
盛某某与张某某其他民事裁定书

                
盛某某与张某某其他民事裁定书
青海省德令哈市人民法院
民事裁定书
     (2020)青2802民保令1号
　　申请人：盛某某。
　　被申请人：张某某。
　　本院在审理申请人盛某某诉被申请人张某某申请人身保护令一案中，本院于2020年9月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人盛某某称，被申请人与申请人在2008年12月10日在青海省德令哈市××镇民政局登记结婚，婚后2013年1月18日婚生长子张某1，被申请人经常对申请人实施家暴。婚后，因被申请人各种恶习，多次造成对申请人身体伤害。为维护申请人人格权，健康权，防止申请人再次受到被申请人伤害，申请人依法向法院申请人身保护令。现请求：禁止被申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪、解除申请人。
　　本院经审查认为，根据申请人提供的证据证实被申请人张某某存在殴打、威胁、跟踪、骚扰申请人盛某某的可能。故申请人盛某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张某某对申请人盛某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人张某某骚扰跟踪接触申请人盛某某；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　 喇兴儒
二〇二〇年九月十六日
书记员　 康　凯
            