
韦宇浩、张小红其他民事裁定书

                
韦宇浩、张小红其他民事裁定书
广西壮族自治区柳州市柳江区人民法院
民事裁定书
     (2020)桂0206民保令5号
　　申请人：张小红。
　　被申请人：韦宇浩。
　　申请人张小红与被申请人韦宇浩申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张小红称：申请人与被申请人系夫妻关系，申请人因要求与被申请人离婚，被申请人不愿，故被申请人采取发信息等方式辱骂、威胁、恐吓申请人，被申请人的行为已经严重影响到申请人及亲属的正常生活，故申请人民法院依法签发人身安全保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。申请人向本院提交了被申请人向申请人发送的信息等证据证明上述事实。
　　本院经审查认为，被申请人韦宇浩采取发信息等方式，辱骂、威胁、恐吓申请人张小红，干扰了申请人及其近亲属的正常生活。申请人张小红的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条第一款、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人韦宇浩对申请人张小红实施殴打、威胁等家庭暴力；
　　二、禁止被申请人韦宇浩骚扰、跟踪申请人张小红及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。自送达之日起生效，送达后立即执行。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　如被申请人韦宇浩违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　被申请人对本裁定不服的，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
     
审判员　蓝　毅
二〇二〇年六月十一日
书记员　韦婷婷
遭遇家庭暴力时，请第一时间拨打110报警，或向所在单位、居（村）委会、妇女联合会等单位投诉、反映情况，或者请求帮助，并注意保留相关证据。
            