
申请人汪艮菊与被申请人陈集化申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
申请人汪艮菊与被申请人陈集化申请人身安全保护令一审民事裁定书
湖南省石门县人民法院
民事裁定书
     (2020)湘0726民保令2号
　　申请人（原告）：汪艮菊。
　　被申请人（被告）：陈集化。
　　申请人汪艮菊与被申请人陈集化申请人身安全保护令一案，本院于2020年4月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人汪艮菊称，申请人汪艮菊诉被申请人陈集化离婚纠纷一案已由石门县人民法院受理。因被申请人陈集化脾气暴躁，曾因家庭琐事对申请人实施家庭暴力。为保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，故提出人身安全保护申请，请求人身安全保护。
　　本院经审查认为，申请人汪艮菊未提交证据证明有遭受家庭暴力或者面临家庭现实危险的情形。依照《中华人民共和国民事诉讼法》第六十四条第一款，《最高人民法院关于民事诉讼证据的若干规定》第二条、第七十六条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人汪艮菊的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到裁定书之日起五日内向本院申请复议。
     
审　判　员　黄显彬
二〇二〇年四月十三日
法官助理　罗　莉
书　记　员　周　元
            