
程海萍、徐国平其他民事裁定书

                
程海萍、徐国平其他民事裁定书
浙江省宁波市海曙区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0203民保令1号
　　申请人：程海萍。
　　被申请人：徐国平。
　　申请人程海萍于2020年5月25日向本院申请人身安全保护令。程海萍称，申请人于2019年7月向法院起诉与被申请人离婚，被申请人在起诉前和起诉过程中曾多次猜忌、污蔑、恐吓、威胁并伤害申请人，2019年12月15日，被申请人踢坏申请人的卧室房门并抢夺申请人手机，申请人报警求助。2020年1月案件宣判后，被申请人继续威胁、污蔑、威胁申请人。现申请人已搬出单独居住，但被申请人仍然发微信威胁、恐吓。申请人提供报警记录、微信聊天截图、录音光盘等证据。申请人担心其人身安全，特请求法院裁定：禁止被申请人实施家庭暴力。
　　本院经审查后认为：家庭暴力是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令，人民法院应当受理。申请人提交了报警记录、微信聊天截图、录音光盘并陈述相关事实等予以证明。经审查，因被申请人自认聊天记录和录音光盘中对话过程的真实性，结合上述证据可以证明申请人有存在面临被申请人辱骂、威胁等家庭暴力现实危险的情形，故申请人申请人身安全保护的申请，本院依法予以准许。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十一条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人徐国平对申请人程海萍实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长，被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人徐国平违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　罗书君
二〇二〇年五月二十八日
代书记员　蒋　欣
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉，反映或者求助并注意保留相关证据。
            