
董某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
董某婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0102民保更1号
　　申请复议人：董某。
　　人身安全保护令申请人：邓某。
　　本院于2020年3月10日作出（2020）京0102民保令5号人身安全保护令，董某不服，向本院申请复议。
　　董某提出，其没有使用暴力，红山世家X号房屋是其本人合法财产，其有居住权。2020年2月1日，董某找邓某的目的是看望孩子及协商房子的银行贷款事宜，并非骚扰。对方才是实施暴力的一方，当时邓某对董某及其母亲进行了殴打，董某没有还击。为了让邓某履行支付房屋贷款的承诺，董某对自己的红山世家房屋拉闸断电、拆电表虽有不妥，但没有妨碍别人。邓某的父母没有任何理由长期赖住红山世家的房屋，董某没有骚扰他们。故请求撤销（2020）京0102民保令5号人身安全保护令。
　　本院认为，（2020）京0102民保令5号人身安全保护令符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定。董某申请复议的理由不能成立，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定，裁定如下：
　　驳回董某的复议申请。 
     
审　　判　　员　　　李方涛　
二〇二〇年三月二十五日　
书　　记　　员　　　王　奇
            