
范倩倩、苟延刚民事裁定书

                
范倩倩、苟延刚民事裁定书
山东省阳信县人民法院
民事裁定书
     (2020)鲁1622民保令1号
　　申请人（被告）：范倩倩。
　　被申请人（原告）：苟延刚。
　　申请人范倩倩与被申请人苟延刚申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人范倩倩称，申请人与被申请人离婚纠纷一案，贵院已经受理。起诉后，被申请人多次殴打申请人，多次到申请人单位吵闹，并到申请人住处纠缠，严重影响申请人及父母的正常生活。特向法院申请人身安全保护令，请求：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的家属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的家属。
　　本院经审查认为，家庭暴力是指行为人以殴打、捆绑、残害、强行限制人身自由或者其他手段，给其家庭成员的身体、精神等方面造成一定伤害后果的行为。当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。现申请人范倩倩的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人苟延刚殴打、威胁申请人范倩倩及其相关近亲属；
　　二、禁止被申请人苟延刚骚扰、跟踪申请人范倩倩及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如苟延刚违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　赵芳德
二〇二〇年七月二十三日
书记员　　孙贵兰
            