
刘某与王某再审民事裁定书

                
刘某与王某再审民事裁定书
江苏省南京市秦淮区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0104民保令1号
　　申请人：刘某。
　　被申请人：王某。
　　申请人刘某与被申请人王某申请人身安全保护令一案，本院于2020年2月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘某称：申请人与被申请人系再婚夫妻，自2015年4月结婚以来，被申请人殴打申请人，申请人因顾及双方都系再婚，碍于面子和被申请人的威胁，一直没有向相关部门申诉，也没有告知父母，被申请人曾于申请人怀孕期间对其腹部进行猛踹至其流产，2020年1月26日被申请人对申请人进行殴打，用脚踹其胸口，将其从床上踹至地上，揪其头发，恐于被申请人极端不冷静的精神状态，故申请人特向法院提出申请，请求人民法院依法签发人身安全保护令；禁止被申请人殴打、威胁申请人以及申请人的亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人以及申请人的亲属；禁止被申请人到申请人的居住地骚扰、寻衅滋事；禁止被申请人到申请人工作单位骚扰、寻衅滋事。
　　本院经审查认为，双方当事人因家庭琐事产生纠纷，申请人提供的证据证明申请人存在受到家庭暴力的危险的可能。申请人的部分申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王某对申请人刘某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王某骚扰、跟踪申请人刘某。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　武　麟
二〇二〇年二月十九日
见习书记员　　曹雪蕊
            