
彭莉与徐晓渝婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
彭莉与徐晓渝婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令77号
　　申请人：彭莉。
　　被申请人：徐晓渝。
　　申请人彭莉与被申请人徐晓渝申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人彭莉称，与被申请人徐晓渝系夫妻关系，双方于2019年底结婚，婚后感情一般。2020年4月30日，双方因家庭琐事发生口角，继而发生了争执，徐晓渝动手将彭莉的背部、腰部等全身多处打伤，又将彭莉摔倒在地导致其头部受伤。彭莉到重庆东南医院治疗，诊断为轻型颅脑闭合损伤和全身软组织伤害。事故发生后，彭莉报警求助，但其担心徐晓渝会再次对其实施家庭暴力，故向本院申请人身安全保护令，要求：禁止徐晓渝对其实施殴打、经常性谩骂的家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人彭莉与被申请人徐晓渝系夫妻关系，其符合申请人身保护令的主体资格。根据申请人彭莉提供的报警回执、伤情照片以及本院的询问情况，可以确认彭莉遭受了家庭暴力属实。故彭莉的申请符合作出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人徐晓渝对申请人彭莉实施殴打、经常性谩骂等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如徐晓渝违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　蒋明霞
二〇二〇年五月七日
书记员　　赵　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            