
陈雯、邱佳伟其他民事裁定书

                
陈雯、邱佳伟其他民事裁定书
成都市成华区人民法院
民事裁定书
     (2020)川0108民保令4号
　　申请人：陈雯。
　　委托诉讼代理人：王运海，四川友成律师事务所律师。
　　被申请人：邱佳伟。
　　申请人陈雯与被申请人邱佳伟申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称，申请人与被被申请人离婚纠纷一案，已经为贵院受理，案号为（2020）川0108民初7703号。被申请人性格偏激，在双方婚姻关系存续期间，被申请人多次寻事与申请人发生激烈争吵，并有暴力倾向。后，申请人和被申请人开始分居，现在被申请人多次电话对申请人进行人身威胁，要求申请人答应其无理的离婚要求，并到申请人单位以及居住地无理取闹。2020年6月8日，被申请人再次前往申请人单位寻衅滋事，在现场大吵大闹，甚至对申请人手机等财务进行破坏并意欲对申请人进行人身伤害，幸得申请人及时逃离。但被申请人的行为已经严重影响到了申请人的人身安全以及申请人与亲属的正常生活。故申请人身保护令。
　　本院认为，申请人陈雯的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家暴法》第二十六条、第二十七条、第二十八条的规定，裁定如下：
　　驳回陈雯的申请。
　　如不服本裁定可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　袁跃成
二〇二〇年六月十二日
书记员　　纪朝元
            