
汪某与游贤华婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
汪某与游贤华婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市江北区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0105民保令3号
　　申请人：汪某。
　　被申请人：游贤华。
　　申请人汪某与被申请人游贤华申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人汪某称，请求人民法院禁止游贤华近距离靠近、骚扰、跟踪、接触我及相关近亲属。事实和理由：我和游贤华原系夫妻关系，双方于2019年12月10日离婚。离婚后，因为游贤华没有支付孩子的抚养费，我就去找他要抚养费，他就打我。游贤华还多次撞击我的家门，给我和我近亲属的生活造成了严重的困扰。因为游贤华不断地骚扰我和我的家人，我还多次向公安局报警。为了确保我和我家人的人身安全，依法向人民法院申请上述人身安全保护令，请求人民法院依法审查批准。
　　本院经审查认为，汪某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人游贤华骚扰、跟踪、接触汪某及相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如游贤华违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　黄庆华
二〇二〇年九月八日
书记员　　李林禹
            