
谭凤姣、张海龙申请人身安全保护令一案

                
谭凤姣、张海龙申请人身安全保护令案
四川省广安市广安区人民法院
民事裁定书
     (2020)川1602民保令3号
　　申请人：谭凤姣。
　　被申请人：张海龙。
　　申请人谭凤姣与被申请人张海龙申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人谭凤姣称，被申请人张海龙多次到申请人单位无故吵闹，携带管制刀具对申请人进行威胁，申请人向公安机关备案后，被申请人对于公安机关的警告不理不睬，继续以电话或短信的形式威胁恐吓申请人。故请求禁止被申请人张海龙殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及其近亲属。
　　本院经审查认为，谭凤姣的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张海龙殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人谭凤姣及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张海龙违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　刘　竞
二〇二〇年六月十八日
书记员　袁小钦

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位，居（村）民委员会，妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并保留相关证据。
附：本裁定所适用法律条文全文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人;
(二)有具体的请求;
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请;情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力;
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属;
(三)责令被申请人迁出申请人住所;
(四)保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            