
于某等与刘某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
于某等与刘某婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市东城区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0101民保令5号
　　申请人：于某。
　　被申请人：刘某。
　　申请人于某与被申请人刘某申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。本案现已审查终结。
　　申请人向本院提出申请：请求法院禁止被申请人对申请人及其子女和近亲属实施殴打、威胁等暴力行为。事实和理由：被申请人诉申请人离婚纠纷一案，法院已受理。双方共同生活期间，被申请人多次殴打申请人，并对双方婚生子女有辱骂、殴打行为。2020年9月7日下午，被申请人在子女所在学校门口对申请人进行辱骂殴打，申请人报警，经派出所处理后双方和解，但之后被申请人并无收敛。现被申请人向法院起诉离婚，为了预防、制止家庭暴力，保护家庭成员的合法权益，故申请法院签发人身安全保护令。
　　本院经审查认为：为了预防和制止家庭暴力，保护家庭成员的合法权益、维护平等、和睦、文明的家庭关系，在当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险时，人民法院可以根据申请作出人身安全保护令。
　　被申请人已向本院提出离婚诉讼，根据申请人到庭陈述意见、被申请人的相关行为可以认定为申请人可能受到现实危险。综上，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止刘某对于某及其子女及近亲属实施殴打、辱骂、威胁等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据于某的申请撤销、变更或者延长。被申请人刘某对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被刘某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情况轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　耿侃　
二〇二〇年九月二十二日　
书　　记　　员　　　赵馨梓　
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反或者求助并注意保留相关证据。
            