
郑雪珍、陈思福其他民事令

                
郑雪珍、陈思福其他民事令
福建省德化县人民法院
民事裁定书
     (2020)闽0526民保令5号
　　申请人：郑雪珍。
　　被申请人：陈思福。
　　申请人郑雪珍于2020年6月12日向本院申请人身安全保护令，称被申请人陈思福近期多次殴打申请人郑雪珍，其中，陈思福曾于2020年3月3日、2020年6月10日两次因家庭琐事引起争执并殴打郑雪珍，郑雪珍均报警处理。现郑雪珍请求禁止陈思福殴打、辱骂郑雪珍。
　　本院经审查认为，郑雪珍称，陈思福曾于2020年3月3日、2020年6月10日两次因家庭琐事殴打郑雪珍。该事实有郑雪珍提供的报警回执单、郑雪珍与陈思福的陈述予以证实。故郑雪珍请求禁止陈思福殴打、辱骂郑雪珍，符合法律规定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陈思福殴打、辱骂郑雪珍。
　　本裁定有效期六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如陈思福违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　黄德梅
二〇二〇年六月十五日
法官助理许巧芬
书记员王姝钰

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二条本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            