
王富宏、朱晓飞其他民事令

                
王富宏、朱晓飞其他民事令
安徽省枞阳县人民法院
民事裁定书
     (2020)皖0722民保令2号
　　申请人：王富宏。
　　委托诉讼代理人：盛小云，安徽国誉律师事务所律师。
　　被申请人：朱晓飞。现已审查终结。
　　申请人王富宏称，其与被申请人朱晓飞系夫妻关系。婚后朱晓飞多次对其辱骂和殴打，并骚扰、辱骂其近亲属。为防止申请人再次受到伤害，依法申请人身安全保护令，请求：1.禁止被申请人及其近亲属殴打、威胁申请人及申请人的近亲属；2.禁止被申请人及其近亲属骚扰、跟踪申请人及申请人的近亲属；3.禁止被申请人及其近亲属在申请人及其近亲属的住处、工作单位的200米内活动。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人王富宏虽提供有报警记录、物业证明、视频、保证书等证据，但出警记录未对朱晓飞是否实施家庭暴力行为进行确认，也并无任何伤情的记载，现有证据不足以认定朱晓飞对王富宏及其家人实施了家庭暴力，或使王富宏面临家庭暴力的现实危险。王富宏的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第三十一条规定，裁定如下：
　　驳回申请人王富宏的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　武秀清
二〇二〇年六月二十九日
法官助理陈杨进
书记员查力嘉

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请，情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
            