
郑美、郭晓兵申请人身安全保护令民事裁定书

                
郑美、郭晓兵申请人身安全保护令民事裁定书
四川省射洪市人民法院
民事裁定书
     (2020)川0922民保令1号
　　申请人：郑美。
　　被申请人：郭晓兵。
　　申请人郑美与被申请人郭晓兵申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人郑美称，请求人民法院依法签发人身保护令，禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及申请人亲属。申请人诉被申请人离婚纠纷一案，已经由射洪市人民法院受理。起诉前，被申请人多次殴打、骚扰申请人。在申请人与被申请人分居后，被申请人多次到申请人单位吵闹、骚扰。申请人起诉后，被申请人依然我行我素，仍然殴打申请人，并多次发微信威胁、恐吓申请人。
　　本院经审查认为，家庭成员之间应当相互帮助，互相关爱，和睦相处，履行家庭义务。反家庭暴力是国家、社会和每个家庭的共同责任。国家禁止任何形式的家庭暴力。申请人郑美向本院提交的微信聊天记录、视频能够证明申请人郑美有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险。郑美的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人郭晓兵对申请人郑美实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人郭晓兵骚扰、跟踪、接触申请人郑美及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人郭晓兵违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　唐伟民
二〇二〇年五月二十五日
书记员　　敬　丽
遭遇家庭暴力时,请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            