
邱柳云、丘金寿其他民事裁定书

                
邱柳云、丘金寿其他民事裁定书
福建省上杭县人民法院
民事裁定书
     (2020)闽0823民保令2号
　　申请人：邱柳云。
　　被申请人：丘金寿。
　　申请人邱柳云与被申请人丘金寿申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月2日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人邱柳云向本院提出申请：禁止丘金寿对邱柳云及丘某1、丘某实施家庭暴力、酗酒闹事。事实与理由：邱柳云与丘金寿系夫妻，双方于2007年3月28日登记结婚，于2008年2月2日生婚生子丘某1，于2011年10月30日生婚生子丘某。两人夫妻关系存续期间，丘金寿经常酗酒闹事，动辄殴打、威胁邱柳云及孩子，邱柳云的人身安全难以得到保障，现邱柳云与丘金寿离婚纠纷一案法院已经受理，故向法院提出上述申请。
　　本院经审查认为，根据邱柳云提供的照片、视频及其陈述,丘金寿确有殴打邱柳云的行为,各种迹象表明,邱柳云有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实威胁的情形，故邱柳云提出人身安全保护令的申请符合法律规定,本院予以支持。现依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定,裁定如下：
　　禁止丘金寿对邱柳云实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如丘金寿违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　温新龙
二〇二〇年九月三日
代理书记员　　张晓琴
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            