
兰桂华、邵启均其他民事裁定书

                
兰桂华、邵启均其他民事裁定书
四川省青神县人民法院
民事裁定书
     (2020)川1425民保令3号
　　申请人：兰桂华。
　　被申请人：邵启均。
　　申请人兰桂华与被申请人邵启均申请人身安全保护令一案，本院于2020年4月8日进行了审查。现已审查终结。
　　申请人兰桂华称，兰桂华与被申请人邵启均原系夫妻关系，二人于2001年离婚，婚内生育一子邵建，现已成年。近年，邵启均多次要求复婚，兰桂华均拒绝。2020年4月4日14时许，邵启均与邵建及白庙村文书王海英等人来到兰桂华家中，再次要求复婚，兰桂华依然拒绝。当日21时左右，兰桂华回家发现家里的电视机等物品被损坏，兰桂华因害怕遂前往亲戚家居住。2020年4月6日，兰桂华在亲属的陪同下前往西龙派出所报警，民警随即前往兰桂华家中场进行了取证。目前，派出所民警正在进行调解处理。
　　本院经审查认为，申请人兰桂华的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回兰桂华的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　郑洋洋
二〇二〇年四月九日
书记员　　阮枭枭
            