
刘树英与佟广明裁定书

                
刘树英与佟广明裁定书
江苏省高邮市人民法院
民事裁定书
     (2020)苏1084民保令4号
　　申请人：刘树英。
　　被申请人：佟广明。
　　申请人刘树英与被申请人佟广明申请人身安全保护令一案，本院于2020年4月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘树英称，申请人与被申请人系夫妻关系，被申请人曾到法院起诉要求离婚，申请人不同意离婚。被申请人曾多次殴打申请人，实施家庭暴力，致使申请人人身安全得不到保障。被申请人将申请人汽车地下电线剪断，导致申请人开车撞上护栏。2020年2月8日被申请人向别人借报废车辆在万丰广场堵截申请人，导致申请人车辆受损。申请人与小女儿受到惊吓后报警，被申请人又无故到申请人店铺打砸，并两次用锁把申请人店铺门锁起来。申请人已多次到派出所报警，派出所有出警记录，被申请人对派出所警告不予理睬，仍打电话威胁申请人。2020年3月15日被申请人再次到申请人店铺殴打申请人，致申请人到医院治疗。
　　本院经审查认为，申请人刘树英提供的证据能反映出申请人面临家庭暴力的现实危险，符合发出人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人佟广明殴打、威胁申请人刘树英。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　吴磊
二〇二〇年四月二日
书记员　　杨林
            