
周红与张兴婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
周红与张兴婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令89号
　　申请人：周红。
　　被申请人：张兴。
　　申请人周红与被申请人张兴申请人身安全保护令一案，本院于2020年05月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人周红称，与张兴系夫妻关系，二人长期为生活琐事发生矛盾，感情一般。2020年5月21日，双方因家庭经济问题发生口角，继而发生抓扯，在抓扯过程中，张兴将周红手臂打伤。事故发生后，双方的子女报警救助。周红受伤后，到重庆市巴南区人民医院治疗，诊断为全身多处软组织伤。周红担心张兴会再次对其实施家庭暴力，故向本院申请人身安全保护令，要求禁止张兴对其实施殴打、经常性谩骂等家庭暴力行为。
　　本院经审查认为，申请人周红与被申请人张兴系夫妻关系，符合人身安全保护令的申请条件。根据申请人周红提交的报警回执、医院诊断证明，以及本院的询问情况，足以认定周红遭受了家庭暴力。故周红的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张兴对周红实施殴打、经常性谩骂等家庭暴力
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张兴违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　蒋明霞
二〇二〇年五月二十六日
书记员　　赵　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            