
洪某与甘某某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
洪某与甘某某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令155号
　　申请人：洪某。
　　被申请人：甘某某。
　　申请人洪某与被申请人甘某某人身安全保护令一案，本院于2020年9月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人洪某称，与被申请人甘某某原系夫妻关系，双方于2020年4月17日离婚，离婚后暂居住在一起。2020年8月份，被申请人多次对申请人实施言语威胁等家庭暴力，嗣后申请人报警求助。申请人担心会继续遭受被申请人的家庭暴力，遂向本院申请人身安全保护令，要求禁止被申请人对其实施殴打、经常性谩骂、恐吓等家庭暴力。
　　本院认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人与被申请人原系夫妻关系，虽然离婚，但离婚后目前暂居住在一起，其申请符合人身安全保护令的主体资格；根据申请人提供的短信截图等证据以及本院的询问情况，可以确认申请人遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的事实，故申请人洪某的申请符合人身安全保护令的法定条件。为此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人甘某某对申请人洪某实施殴打、经常性谩骂、恐吓等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人甘某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　谭　杨
二〇二〇年九月三日
书记员　赵正莹
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            