
靳子萱与张明辉人身安全保护令申请其他民事裁定书

                
靳子萱与张明辉人身安全保护令申请其他民事裁定书
上海市闵行区人民法院
民事裁定书
     (2020)沪0112民保令6号
　　申请人(原告)：靳子萱。
　　委托诉讼代理人：戴崔冉，上海市华荣律师事务所律师。
　　被申请人(被告)：张明辉。      申请人靳子萱与被申请人张明辉申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人靳子萱称，原告和被告在2015年经朋友介绍认识，在互相并不够了解的情况恋爱，感情基础薄弱。2016年2月1日原告和被告登记结婚。婚后感情常有不和，被告性格暴躁，近期更是发展为家暴行为。2020年5月27日，被告对原告施以家暴行为后，原告报警并经公安验伤：颈部多处擦伤，左上臂擦伤。当日原告从家中搬出，双方分居至今。因原告和被告感情确已破裂，双方已经无法共同生活，原、被告于2020年5月29日签订离婚协议，双方在该协议上签字并按了手印。后因民政局排队人数较多，被告在等待过程中突然反悔，并以不离婚来威胁原告索取钱财。近期，申请人频繁收到被申请人的威胁信息和电话，暗示会伤害申请人及申请人的家人。2020年9月1日，在申请人带孩子外出旅游期间，被申请人撬锁进入申请人住所中，并剪坏申请人的衣物包包等，以此来恐吓申请人。综上，被申请人的言行对申请人造成了严重的人身损害及威胁，申请人依据《反家庭暴力法》、《婚姻法》等相关法律之规定，特向人民法院申请上述人身保护令，要求：一、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属(禁止被申请人实施家庭暴力)；二、禁止被申请人接触申请人及其相关近亲属；三、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，家庭暴力是指行为人以殴打、捆绑、残害、强制限制人身自由或者其他手段，给其家庭成员的身体、精神等方面造成一定伤害后果的行为。申请人提供的上海市公安局案(事)件接报回执单、诊断报告等证据已证实，被申请人对申请人实施故意伤害的违法行为，致使申请人颈部多处擦伤，左上臂擦伤。申请人与被申请人作为夫妻，遇有家庭矛盾，应采用合理合法方式解决，但被申请人采用故意伤害的方式，给申请人身体造成一定伤害后果。现申请人已向本院提起离婚诉讼，一方面，根据申请人与被申请人的微信聊天记录，被申请人在明知申请人提起离婚诉讼、本院尝试与其取得联系的情况下，存在故意躲避、隐匿住址、拒绝应诉的情况；另一方面，在申请人搬离与被申请人共同居所后，被申请人曾辗转多方取得申请人住址，并私自开锁进入申请人居所，剪坏申请人财物、恐吓威胁申请人。被申请人未采取积极方式尝试解决双方矛盾，却持续采用语言恐吓的方式威胁申请人及其亲属。双方目前冲突状态较为明显，申请人靳子萱有面临家庭暴力的现实危险，作为预防性的人身保障措施，申请人靳子萱的申请符合人身安全保护令的法定条件，本院予以支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张明辉对靳子萱实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人张明辉骚扰、跟踪、接触靳子萱及其相关家属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张明辉违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　秦玉罕
二〇二〇年九月二十五日
法官助理　董伶俐
书 记 员　董伶俐
