
李文丽、赵安坤民事裁定书

                
李文丽、赵安坤民事裁定书
云南省鲁甸县人民法院
民事裁定书
     (2020)云0621民保令1号
　　申请人:李文丽。
　　被申请人：赵安坤。
　　申请人李文丽与被申请人赵安坤申请人身保护令一案，本院于2020年9月25日立案后依法进行了审查，现已审查终结。
　　申请人李文丽向本院提出申请：对李文丽的人身安全进行保护。禁止被申请人实施家庭暴力；禁止被申请人恐吓、威胁、辱骂申请人及其相关近亲属。事实和理由：申请人和被申请人离婚纠纷一案，已被云南省鲁甸县人民法院受理，申请人考虑到孩子较小及被申请人当庭承认错误等原因，经法院组织双方调解，双方和好。但申请人担心被申请人在和好的这段时间内仍旧会向之前一样再次对申请人实施家庭暴力，或者恐吓、威胁、辱骂申请人，为此特向法院申请人身安全保护令。
　　本院于2020年9月25日分别对申请人李文丽、被申请人赵安坤进行了询问。被申请人赵安坤认可双方生活期间为家庭琐事会发生打架；因脾气不好，双方吵架后，不能理智正确解决，曾发生过恐吓、威胁申请人的事情。
　　申请人李文丽依法提交了结婚证、报警证明、微信聊天语音记录各一份。
　　本院经审查认为，申请人李文丽的申请符合人身安全保护令的核发条件，故对李文丽人身保护令的请求予以支持。据此，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止赵安坤对李文丽实施辱骂、威胁、恐吓、殴打等形式的家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如赵安坤违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　丁章艳
二〇二〇年九月二十五日
书记员　　何永丽

附相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条：作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉，反映或者求助并注意保留相关证据。
            