
金莲芝、李秋明民事裁定书

                
金莲芝、李秋明民事裁定书
云南省泸西县人民法院
民事裁定书
     (2020)云2527民保令1号
　　申请人：金莲芝。
　　委托代理人：胡馨月，安民法律服务所法律工作者。代理权限：特别授权代理。
　　被申请人：李秋明。
　　申请人金莲芝与被申请人李秋明申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月22日立案后进行了审查，发现无法查询到被申请人李秋明的明确身份信息，且申请人金莲芝亦无法提供被申请人李秋明明确的身份信息。2020年6月29日申请人金莲芝以待被申请人的身份信息明确后再另行申请为由，向本院申请撤诉。
　　本院认为，因被申请人的身份信息无法明确，申请人金莲芝自愿申请撤回人身安全保护令，是当事人真实意思表示，该行为不违反法律规定，应依法予以准许。
　　依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十五条第一款规定，裁定如下：
　　准许申请人金莲芝撤回申请。
     
审判员　　周江伟
二〇二〇年六月二十九日
书记员　　何雨田
            