
周雯与季文钦人身安全保护令申请其他民事裁定书

                
周雯与季文钦人身安全保护令申请其他民事裁定书
上海市宝山区人民法院
民事裁定书
     (2020)沪0113民保令4号
　　申请人：周某。
　　委托诉讼代理人：曹雄，上海市华诚律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：杨大地，上海市华诚律师事务所律师。
　　被申请人：季某。后申请人经验伤，左耳鼓膜穿孔，头部外伤。近期双方协商离婚事宜，被申请人情绪激动，并对申请人进行威胁。故申请禁止被申请人季某对申请人周某实施家庭暴力。并提供上海公安局案(事)件接报回执单、公安局验伤通知书、就医记录、公安机关的询问笔录等证据。
　　本院经审查认为，周某的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条的规定，裁定如下：
　　驳回申请人周某的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。
     
审判员　　穆英慧
二〇二〇年九月二十三日
书记员　　梁圣颖

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
            