
廖某与张某裁定书

                
廖某与张某裁定书
江苏省南京市秦淮区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0104民保令7号
　　申请人：廖某。
　　被申请人：张某。
　　申请人廖某于2020年7月14日向本院申请人身安全保护令，廖某称：申请人诉被申请人离婚纠纷一案，已于法院起诉，因被申请人性格暴躁，常年多次殴打申请人；2008年6月，申请人怀有六个月的身孕，对申请人进行辱骂殴打，2011年5月申请人曾因被申请人殴打报警求助，后连续多年被申请人均对申请人实施家暴，自2019年双方分居以来，被申请人多次深夜至申请人处，私自破解房门密码侵入申请人住宅，恐吓威胁，留宿纠缠申请人，且多次前往申请人工作地点骚扰纠缠，以致申请人被公司约谈，严重影响申请人正常工作，导致申请人面临被解雇风险。故申请人特向法院提出申请，请求禁止被申请人张某对申请人廖某实施家庭暴力，限制人身自由；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触被申请人。
　　本院经审查认为，廖某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张某对申请人廖某实施家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人张某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审　判　员　　房春娥
二〇二〇年七月十五日
法官　助理　　李俊延
见习书记员　　武珺莹
            