
季琴与孔璨裁定书

                
季琴与孔璨裁定书
江苏省泰州市高港区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏1203民保令1号
　　申请人（原告）：季琴。
　　被申请人（被告）：孔璨。
　　申请人（原告）季琴与被申请人（被告）孔璨申请人身安全保护令一案，本院于2020年4月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人（原告）季琴称，提出主张请求：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。事实和理由：申请人诉被申请人离婚纠纷一案，申请人已经向法院提起离婚诉讼，被申请人婚后经常对申请人实施殴打和恐吓。申请人起诉前，被申请人到申请人单位无故吵闹，到申请人家中纠缠殴打申请人，严重影响申请人及家人的工作和生活。
　　本院经审查认为，泰州市公安局高港分局胡庄派出所已经于2019年12月30日对被申请人送达了《家庭暴力告诫书》，申请人（原告）季琴于2020年1月向法院起诉离婚，现在双方的婚姻关系尚未解除，申请人（原告）有面临家庭暴力的现实危险。申请人（原告）季琴的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人（被告）孔璨对申请人（原告）季琴实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人（被告）孔璨骚扰、跟踪、威胁申请人（原告）季琴。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人（被告）孔璨违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　蒋霞宏
二〇二〇年四月十五日
书记员　　吴　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            