
申请人梁香花与被申请人谢庆申请人身安全保护令一案民事裁定书

                
申请人梁香花与被申请人谢庆申请人身安全保护令一案民事裁定书
湖南省涟源市人民法院
民事裁定书
     (2020)湘1382民保令1号
　　申请人梁香花。
　　委托代理人梁巨元。
　　被申请人谢庆。
　　申请人梁香花与被申请人谢庆申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月2日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人梁香花称，被申请人谢庆有严重的家庭暴力违法行为，特依法向法院申请人身保护令，以保证申请人与家人的人身安全，以及诉讼程序的顺利进行。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人梁香花与被申请人谢庆系夫妻关系，梁香花的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七、第二十八、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人谢庆对申请人梁香花实施家庭暴力；
　　禁止被申请人谢庆骚扰、跟踪、接触申请人梁香花及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起五个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人谢庆违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　廖庆华
二〇二〇年六月二日
法官　助理　　刘　芝
代理书记员　　张　归

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
有明确的被申请人；
有具体的请求；
有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
禁止被申请人实施家庭暴力；
禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
责令被申请人迁出申请人住所；
保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            