
王伶俐等与张哲婚姻家庭、继承纠纷民事裁定书

                
王伶俐等与张哲婚姻家庭、继承纠纷民事裁定书
北京市石景山区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0107民保令1号
　　申请人:王某某。
　　被申请人：张某。
　　申请人王某某与被申请人张某申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王某某称，从2019年9月16日起被申请人张某向本人要5万元，当天抢走了申请人的包，盗取了申请人的现金和卡里的钱款，然后就每天不停的打扰本人生活，砸门、拉电闸、无理取闹，本人多次报警。本人是癌症晚期患者，张某的行为严重影响了申请人的正常生活。双方协议断绝关系，申请人给其5万元，对方承诺不再纠缠，但款项给付后，对方又来要钱，变本加厉。因此，诉至法院，请求法院禁止被申请人实施骚扰、跟踪、毁坏财物、辱骂申请人等行为。
　　本院经审查认为，王某某与张某系母子关系，2019年11月19日，本院作出（2019）京0107民保令5号民事裁定书，裁定禁止被申请人张某对申请人王某某实施威胁、辱骂、跟踪、损坏财物等影响王某某正常生活的骚扰行为。该裁定有效期为六个月，在上述人身安全保护令有效期内，张某曾经向王伶俐发送微信称“不理我，那就二十号见”“记住了，让我别想好，你们王家谁也别想好过”“今天我见不到钱，肯定不走了，你就躲着吧”“没关系，不是不接电话吗？我有的是时间，我从今天开始每天夜里二点敲369的门找你，看看人家怎么骂你，你就躲着吧”等内容。根据上述证据及双方的陈述意见，本院认为王某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张某对申请人王某某实施威胁、辱骂、跟踪、损坏财物等影响王某某正常生活的行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间，不停止裁定的执行。
　　如张某违反上述禁止令，本院将依据《中国人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　 判　 员　　 曾　扬　
二〇二〇年五月二十七日　
书　　记　　员　　李　响
 遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            