
申请人胡某与被申请人任某申请人身安全保护令裁定书

                
申请人胡某与被申请人任某申请人身安全保护令裁定书
江苏省南京市栖霞区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0113民保令8号
　　申请人：胡某。
　　被申请人：任某。
　　申请人胡某与被申请人任某申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人胡某称，其与被申请人任某于2009年2月10日登记结婚育一女。婚后双方因生活琐事及被申请人打赏娱乐主播等行为致夫妻感情破裂。2020年7月7日本院受理了申请人胡某起诉离婚的案件，诉讼过程中，被申请人分别于7月23日和7月25日将停放在楼下的苏Ａ×××××号轿车前后玻璃打砸，并造成申请人双膝受伤。被申请人在7月31日开庭中表示不离婚，会好好过日子之后，再次到申请人和孩子共同居住的房屋砸锁骚扰，对申请人人身安全造成极大威胁，具有现实紧迫性。申请人为保护自身人身安全，向法院申请人身安全保护令：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；3.禁止被申请人到申请人住所（栖霞区滋事。
　　本院经审查认为，申请人提交了公安机关的接处警工作记录、受损坏财物及受伤照片等，证明申请人面临家庭暴力现实危险。胡某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人任某对申请人胡某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人任某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　刘正林
二〇二〇年八月十九日
法官助理　李慧珠
书 记 员　滕　翩
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            