
金红燕与王刚其他民事裁定书

                
金红燕与王刚其他民事裁定书
宁夏回族自治区银川市金凤区人民法院
民事裁定书
     (2020)宁0106民保令1号
　　申请人：金红燕。身份证号：某某某
　　委托诉讼代理人：保文静、肖思奇，宁夏言成律师事务所律师。
　　被申请人：王某某。身份证号：某某某
　　申请人金红燕与被申请人王某某申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人金红燕请求本院依法作出人身安全保护令：1.禁止被申请人对申请人实施辱骂、殴打等形式的家庭暴力;2.禁止被申请人接触、威胁、骚扰、跟踪申请人;3.禁止被申请人在距离下列场所1000米内活动:申请人的住所金凤区某某某、工作地点或者其他申请人经常出入的场所。事实和理由：2007年12月,申请人与被申请人工作原因相识,2009年5月11日登记结婚,2009年10月5日婚生长女王某某出生,2013年7月7日婚生次女王某某出生,2018年6月18日婚生三女王某某出生。婚后,申请人与被申请人双方共同奋斗养家,感情尚可。自2015年6月,被申请人违背《婚姻法》夫妻应当忠诚的义务出轨第三者,经常夜不归宿。自2016年6月,被申请人与第三者长期租住在某某某,开始同居生活,自2016年至今,被申请人多次向第三者转移夫妻共同财产,家中的生活和三个孩子不管不问,全部由申请人自行负担。被申请人与第三者共同生活后,为逼迫申请人离婚,多次对申请人实施家庭暴力,动辄打砸家具家电,持刀逼迫辱骂申请人要求解除婚姻关系。2019年9月30日,为逼迫申请人离婚,被申请人对申请人大打出手,拳打脚踢还不解恨,还用双拳多次猛击申请人的头部,导致至今申请人头部留下严重头痛后遗症无法治愈,后申请人前往银川市金凤区某某某就诊,诊断为头皮血肿,下肢损伤,全身多处软组织损伤。2019年10月29日凌晨3点被申请人深夜醉酒回到家中,用拳头暴力殴打熟睡中申请人的头部,随即用双手掐住申请人的脖子,致申请人窒息昏迷,等申请人从昏迷中苏醒,见被申请人醉酒情绪激动,还要继续施暴,慌忙拉起三个孩子躲到隔壁房间并反锁住门。被申请人见状,拿起菜刀疯狂地砍门框并踹门,在如此危急的情况下,吓呆的母子四人惊吓中都不知道如何自救,后申请人反应过来后急忙向银川市公安局金凤区分局某某某派出所报警,公安机关出警并备案，并将申请人、被申请人带回派出所调解并制作笔录。申请人为了三个孩子有一个完整的家,一直隐忍至今,考虑到有三个孩子,如果追究责任也会给家庭造成伤害,故一直希望被申请人的回头,在家人的劝说下,2019年11月24日,被申请人向申请人出具《承诺书》一份,承认在夫妻共同生活中,被申请人一直与第三者同居并保持着不正当的婚外情关系,致申请人及孩子没有安全感,导致家庭濒临破裂,并承诺不再与第三者发生婚外情,不再实施家庭暴力。但被申请人出尔反尔,根本没有按照《承诺书》履行义务因第三者怀孕即将生产,为尽快与申请人解除婚姻关系,被申请人继续暴力殴打申请人。2020年1月11日早上7点,被申请人喝醉酒回到家中,暴力殴打申请人并拿起菜刀威胁申请人尽快离婚,万般无奈的申请人不得不向银川市公安局金凤区分局某某某派出所报警,公安机关出警并备案。自春节至现在,被申请人多次威逼申请人尽快离婚,2020年2月28日,被告人王某某持菜刀威胁自诉人并乱砍,自诉人向银川市公安局金凤区分局某某某派出所报警,公安机关出警并备案。2020年3月6日,被申请人为逼迫申请人离婚,再次暴力殴打申请人,砸坏家中柜子,申请人见状带着孩子慌忙躲到房间并反锁好门,拖来砸坏的柜门顶住门,被申请人拿着菜刀,疯狂地砍门,并叫嚣着一定要杀了申请人及其三个孩子,申请人和三个孩子惊慌失措的躲在屋内听着屋外被申请人的叫嚣久久不能平静,申请人无奈之下向住在同一小区的公公求救,公公进来劝说被申请人,被申请人才放过申请人及三个孩子。申请人精神极其偏激,申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险,为维护申请人人身安全,防止申请人再次受到被申请人伤害,依据《反家庭暴力法》二十三条第一款、第二十九条、《民事诉讼法》等法律规定,特向贵院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人金红燕与被申请人王某某系夫妻关系，申请人金红燕有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王某某对申请人金红燕实施辱骂、威胁、殴打等形式的家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王某某骚扰、跟踪、接触申请人金红燕。
　　三、禁止被申请人王某某在距离申请人金红燕的住所银川市金凤区某某某1000米范围内活动。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　 李　蕾
二〇二〇年三月三十日
书记员　 张丽雪
