
吴嫣蕾、王科其他民事裁定书

                
吴嫣蕾、王科其他民事裁定书
浙江省金华市金东区人民法院
民事裁定书
     （2020）浙0703民保令2号
　　申请人：吴嫣蕾。
　　被申请人：王科。
　　申请人吴嫣蕾于2020年12月4日向本院申请人身保护令一案。本院于2020年12月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人吴嫣蕾称，申请人与被申请人离婚纠纷一案，法院已依法受理。起诉前，被申请人已多次殴打申请人。2017年11月5日晚上，双方发生争吵，被申请人殴打申请人，申请人右耳鼓膜穿孔，曾到兰溪市人民医院住院治疗五天。2020年11月1日，被申请人又无故殴打申请人，邻居因看不下去打110报警。申请人不敢回家在外租房，被申请人又将申请人生拉硬拽，拖到车上，申请人的手被车门夹伤，申请人报警后，被申请人才作罢。为此，申请人为保障自身人身安全，请求法院依法签发人身安全保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本院经审查认为，申请人向本院提交的义乌市公安局廿三里派出所、后宅派出所出具的警情详情单及现场照片，可以认定被申请人对申请人实施了家庭暴力的行为，且不能排除被申请人继续实施家庭暴力的可能。申请人吴嫣蕾的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　1、禁止被申请人王科对申请人吴嫣蕾实施殴打、威胁等家庭暴力行为；
　　2、禁止被申请人王科骚扰、跟踪、接触申请人吴嫣蕾。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王科违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　丁丽娜
人民陪审员　贾玲娜
人民陪审员　洪友星
二〇二〇年十二月九日
代书 记员　庄如轩
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            