
林怡君人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
林怡君人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
中华人民共和国上海市长宁区人民法院
民事裁定书
     (2020)沪0105民保令3号
　　申请人Anais,Claire,DominiqueTEPER(中文名：林某1)。
　　申请人Alexandre,JacquesTEPER(中文名：林某)。
　　委托诉讼代理人赵陆一，上海明伦律师事务所律师。
　　被申请人林怡君。两申请人称，被申请人林怡君自2019年11月起对两申请人实施粗暴行为，强制他们外出，2020年1月19日申请人林某1不愿与被申请人林怡君外出，被申请人林怡君将林某1从床上拖下并抓紧她往外拖，之后申请人父亲Laurent，JulienTEPER报警，理由是双方产生家庭矛盾，后不了了之。2020年4月1日，被申请人林怡君用拖鞋打林某的腰部，4月4日林某被父亲带往上海新瑞医疗中心的医生kurtReinerMATTHAUS处看病，据医生查看林某腰部有小伤口。
　　据此，申请人向本院提出申请，要求禁止被申请人林怡君对申请人Anais,Claire,DominiqueTEPER(中文名：林某1)、Alexandre,JacquesTEPER(中文名：林某)实施家庭暴力。
　　经审查，申请人的法定代理人LaurentJuliennTEPER与被申请人林怡君系夫妻关系，双方共生育了申请人Anais,Claire,DominiqueTEPER(中文名：林某1)及Alexandre,JacquesTEPER(中文名：林某)两名子女。2020年1月19日申请人林某1不愿与被申请人林怡君外出，被申请人将林某1从床上拖下并抓紧她往外拖，后申请人的父亲Laurent，JulienTEPER报警，且被申请人多次用长指甲抓林某1手臂，引起林某1不满。2020年4月1日，被申请人林怡君将厨房门关上，用拖鞋甩打林某，4月4日Laurent，JulienTEPER带林某前往上海新瑞医疗中心的医生kurtReinerMATTHAUS处看病，据医生查看其腰部有轻微伤。诉讼中，两申请人表示被申请人经常对自己大吼大叫，说父亲的不是之处，不想与母亲在一起。
　　本院认为，父母或者其他监护人应当创造良好、和睦的家庭环境。依法履行对未成年人的监护职责和抚养义务，禁止对未成年人实施家庭暴力，禁止虐待、遗弃未成年人。法律禁止家庭成员之间实施殴打行为。被申请人林怡君在与申请人林某1及林某共同生活中，多次用长指甲抓申请人林某1的手臂，并用拖鞋殴打林某，侵害了申请人的人身健康权，该违法行为应予禁止。申请人现以遭受家庭暴力为由，向法院提出申请，要求禁止被申请人对其再实施家暴行为，本院依法可予支持。据此，依照《中华人民共和国未成年人保护法》第十条，《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十七条、第二十九条、第三十条、第三十一条之规定，裁定如下：
　　自本裁定生效之日起六个月内禁止被申请人林怡君对申请人Anais,Claire,DominiqueTEPER(中文名：林某1)、Alexandre,JacquesTEPER(中文名：林某)实施家庭暴力。
　　后立即执行。
　　如不服本裁定，可自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
     
审判员　　张敏蕾
二〇二〇年七月一日
书记员　　邵　歆
