
应建兰、张建民其他民事裁定书

                
应建兰、张建民其他民事裁定书
杭州市拱墅区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0105民保令1号
　　申请人：应建兰。
　　被申请人：张建民。
　　申请人应建兰于2020年1月7日向本院申请人身保护令，申请人称被申请人已无数次干扰申请人人身自由和正常生活，并经常暴力威胁申请人，特别是在2019年12月26日晚上约8点30分左右，被申请人突然强行闯入申请人仓基新村27幢4单元102室的租赁房内抢劫申请人的手机，并对申请人暴打行凶。后又在2019年12月29日晚上6点左右，申请人骑电动车经过小河街道嘉墅街路段时，被申请人突然从背后冲击推翻申请人的车辆及暴打行凶。申请人已连续二次对被申请人抢劫手机及行凶暴打，现由于申请人的人身权、健康权、生命权已遭受严重威胁，为此，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十四条、第二十五条、第二十七条规定，特向法院申请人身安全保护令，故请求禁止被申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，申请人应建兰的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止张建民对应建兰实施家庭暴力。
　　二、禁止张建民骚扰、跟踪、接触应建兰。
　　三、驳回应建兰其他申请事项。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如张建民违反上述规定，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视其情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定之日起五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　孙金林
二〇二〇年一月七日
法官助理韩瑞功
书记员张垚
            