
叶翠梅、吴倍服其他民事裁定书

                
叶翠梅、吴倍服其他民事裁定书
浙江省瑞安市人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0381民保令12号
　　申请人：叶翠梅。
　　被申请人：吴倍服。
　　委托诉讼代理人：吴余林，瑞安市马屿法律服务所法律工作者。
　　申请人叶翠梅与被申请人吴倍服申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人叶翠梅称，申请人与被申请人于2015年9月1日办理结婚登记手续。婚后，由于双方性格、脾气不合，经常发生争吵。2020年6月21日，双方为争夺女儿吴梓涵抚养权，发生肢体冲突，被申请人吴倍服将申请人叶翠梅推倒在地，造成申请人叶翠梅身体轻微受伤。为保障申请人的人身安全，依法向法院申请人身安全保护令，申请事项：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人叶翠梅的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人吴倍服对申请人叶翠梅实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人吴倍服骚扰、跟踪、接触申请人叶翠梅及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人吴倍服违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　黄益强
二〇二〇年七月三十一日
法官助理陈谦
代书记员　吴一煌

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附录：本案涉及的主要法律条文
（一）《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十三条：当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。
当事人是无民事行为能力人、限制民事行为能力人，或者因受到强制、威吓等原因无法申请人身安全保护令的，其近亲属、公安机关、妇女联合会、居民委员会、村民委员会、救助管理机构可以代为申请。
第二十四条：申请人身安全保护令应当以书面方式提出；书面申请确有困难的，可以口头申请，由人民法院记入笔录。
第二十五条：人身安全保护令案件由申请人或者被申请人居住地、家庭暴力发生地的基层人民法院管辖。
第二十六条：人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条：作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条：人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条：人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十条：人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
第三十一条：申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
第三十二条：人民法院作出人身安全保护令后，应当送达申请人、被申请人、公安机关以及居民委员会、村民委员会等有关组织。人身安全保护令由人民法院执行，公安机关以及居民委员会、村民委员会等应当协助执行。
第三十四条：被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
（二）《中华人民共和国刑法》
第二百三十四条：故意伤害他人身体的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。
犯前款罪，致人重伤的，处三年以上十年以下有期徒刑；致人死亡或者以特别残忍手段致人重伤造成严重残疾的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。本法另有规定的，依照规定。
            