
刘某与李某其他民事裁定书

                
刘某与李某其他民事裁定书
宁夏回族自治区银川市金凤区人民法院
民事裁定书
     (2020)宁0106民保令5号
　　申请人：刘某。身份证号：×××
　　被申请人：李某。身份证号：×××
　　申请人刘某与被申请人李某申请人身安全保护令一案，本院于2020年10月14日立案，并依法进行审查，现已审查终结。
　　申请人刘某称，请求人民法院依法签发人身安全保护令：1.禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。事实与理由：申请人刘某与被申请人李某经人介绍相识，于1992年举行结婚仪式，1993年3月6日登记结婚。被申请人有赌博、喝酒等恶习。在长达27年的婚姻生活中，被申请人稍有不适即开始对申请人及婚生女施以家庭暴力，申请人无奈多次报警且到医院就诊。2020年元月份，被申请人因琐事与申请人发生口角后顺手拿起一把刀刺向申请人腰背部，申请人受伤后立即报警并到银川市第二人民医院就诊，后申请人的伤情诊断为:1、腰背开放性拉伤;2、腰4椎体向前清拖;3、腰椎退行性改变。2020年1月7日，银川市公安局金凤区分局作出银金公(良田)拘通字202010011号拘留通知书，因被申请人涉嫌故意伤害罪被刑事拘留7天。2020年5月11日，申请人身体所受损伤经鉴定为轻微伤。被申请人拘留期满后回到家中，仍对申请人施以家庭暴力且屡教不改。被申请人的上述行为已构成家庭暴力，对申请人的身心造成了极大的伤害，也令申请人完全丧失保留婚姻的希望，双方的感情已完全破裂。综上，为保障申请人及申请人近亲属的人身安全，现依据《反家庭暴力法》的相关规定，申请签发人身保护令，请求予以准许。
　　本院经审查认为，现有证据可以证实，被申请人李某的行为有使申请人刘某面临家庭暴力的现实危险，申请人刘某的部分申请符合人身安全保护令的相关规定，本院予以支持。申请人要求禁止被申请人跟踪、骚扰、接触相关近亲属，因申请人未提交证据证实相关近亲属有面临家庭暴力的现实危险，故对该项申请本院不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李某对申请人刘某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李某骚扰、跟踪、接触申请人刘某。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止本裁定的执行。
　　如李某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，给予训诫，并根据情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　张丽萍
二〇二〇年十月二十日
书记员　　伍小丽

附：本案适用法律条文：
《中华人民共和国民事诉讼法》
第十四条人民检察院有权对民事诉讼实行法律监督。
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            