
王某等与孙某适用特殊程序案件案由民事裁定书

                
王某等与孙某适用特殊程序案件案由民事裁定书
北京市怀柔区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0116民保令6号
　　申请人：王某。
　　委托诉讼代理人：崔国辉，北京市同创律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：刘春梅，北京市同创律师事务所律师。
　　被申请人：孙某。
　　申请人王某与被申请人孙某申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月18日作出人身安全保护令民事裁定。申请人王某于2020年9月15日申请延长人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王某称：王某与孙某于2013年7月1日登记结婚，婚后生育一女一子。后王某发现孙某出轨，并与婚外异性生育孩子，王某提出离婚，孙某为争夺财产威胁、恐吓王某。2020年3月3日、3月7日，孙某两次在家中对申请人进行殴打、威胁，怀柔区公安局于2020年5月6日对孙某家暴行为作出行政处罚，罚款500元。3月8日，孙某带两位小伙回家住，把厨房东西全部砸坏，将王某手机抢走砸坏，致使王某与两名子女心里极度不安。王某于2020年3月17日向法院申请了人身保护令，法院于3月18日作出裁定书，有效期6个月。由于双方离婚案件仍在诉讼当中，人身保护令于9月18日到期，王某仍有面临遭受孙某家庭暴力的现实风险，故申请人王某依法向本院申请延长人身安全保护令，申请事项如下：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。
　　本院经审查认为，申请人王某与被申请人孙某因离婚纠纷及家庭纠纷存在矛盾，应避免因双方矛盾发生暴力行为。考虑到离婚纠纷案件仍在审理过程中，双方矛盾较深，现双方关系并未缓和，故对王某申请延长人身保护令的要求，本院予以支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人孙某殴打、威胁申请人王某；
　　二、禁止被申请人孙某骚扰、跟踪申请人王某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人孙某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　何伟群　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二○二○年九月十七日　
法　官　助　理　　　李小茜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　书　　记　　员　　　张　燕
            