
袁伟艳与周敦学裁定书

                
袁伟艳与周敦学裁定书
湖北省孝昌县人民法院
民事裁定书
     (2020)鄂0921民保令1号
　　申请人:袁伟艳。
　　被申请人：周敦学。
　　申请人袁伟艳与被申请人周敦学申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人袁伟艳称，被申请人周敦学多次殴打申请人袁伟艳，并持续恐吓威胁申请人。申请人和被申请人分居后，被申请人通过各种方式找到申请人工作地和住处，进行骚扰纠缠，严重影响到申请人及亲属的正常生活。申请人对于派出所民警的警告不予理睬，继续发短信威胁及恐吓申请人和申请人的亲属，故向贵院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人袁伟艳的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人周敦学对申请人袁伟艳殴打、威胁；
　　禁止被申请人周敦学骚扰、跟踪申请人袁伟艳及其相关近亲属；
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如周敦学违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　柳翠红
二〇二〇年九月八日
书记员　　闵　琰
            