
申请人田建萍与被申请人易长城申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
申请人田建萍与被申请人易长城申请人身安全保护令一审民事裁定书
湖南省保靖县人民法院
民事裁定书
     (2020)湘3125民保令1号
　　申请人（原告）：田建萍。
　　委托诉讼代理人：田新凤，湖南大凤律师事务所律师。
　　被申请人（被告）：易长城。
　　委托诉讼代理人：罗世华。
　　申请人（原告）田建萍与被申请人（被告）易长城申请人身安全保护令一案，本院于2020年4月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人（原告）田建萍称，2020年2月22日，双方因琐事吵架，被申请人（被告）易长城对申请人田建萍大打出手致其多处受伤住院。医院诊断：1、右颞部硬膜外血肿；2、右乳突、颞骨骨折；3、头皮血肿；4、头皮烧伤。请求本院依法作出人身安全保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。并向本院提供了被被申请人（被告）易长城打伤照片、诊断证明书、医疗费发票等证据。
　　本院经审查认为，申请人田建萍与被申请人易长城系夫妻关系，两人2006年2月登记结婚。婚后共同生育两子。2020年2月22日，双方因琐事吵架，被申请人易长城对申请人田建萍大打出手致其多处受伤住院。医院诊断：1、右颞部硬膜外血肿；2、右乳突、颞骨骨折；3、头皮血肿；4、头皮烧伤。申请人田建萍已向公安机关报案，案件正在侦查中。
　　被申请人（被告）易长城因家庭琐事对申请人（原告）田建萍大打出手，致其身体受到严重伤害，为防止申请人（原告）田建萍继续遭受家庭暴力的危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。申请人田建萍申请人身安全保护令符合法律规定，本院予以支持，故依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人（被告）易长城对申请人（原告）田建萍实施家庭暴力；
　　禁止被申请人（被告）易长城骚扰、跟踪、接触申请人（原告）田建萍及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内日向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人（被告）易长城违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　郭莉姣
二〇二〇年四月二十四日
法官助理　杨彩珍
书 记 员　张　夏

附页
本裁定适用的法律条文如下：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人；
(二)有具体的请求；
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力；
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
(三)责令被申请人迁出申请人住所；
(四)保护申请人人身安全的其他措施。
            