
李小菊、张国彬其他民事裁定书

                
李小菊、张国彬其他民事裁定书
福建省清流县人民法院
民事裁定书
     (2020闽04某某民保令2号
　　申请人：李小菊。
　　被申请人：张国彬。
　　申请人李小菊与被申请人张国彬申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李小菊称，其与被申请人张国彬于2003年1月7日办理婚姻登记手续。被申请人张国彬平时没钱拿回来，家里生活费没有。5月2日其没有和被申请人张国彬同居，就被张国彬打巴掌、掐脖子，把其往门口推，差点撞墙上撞死。在此情形下，李小菊女儿张紫英报警请求处理。随后李小菊到清流县总医院治疗，初步诊断：1.双肺CT平扫未见明显异常。2.右侧第9前肋骨折，建议复查。申请人请求法院裁定：禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，李小菊与张国彬系夫妻关系。2020年5月2日，张国彬与李小菊因家庭琐事发生争吵，张国彬对李小菊实施家庭暴力。当日，其女儿张紫英向辖区派出所报警请求处理。根据当事人的上述陈述及提供的结婚证、报警回执、病例等书证，李小菊的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张国彬对申请人李小菊实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人张国彬骚扰、跟踪、接触申请人李小菊及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张国彬违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的依法追究刑事责任。
     
审判员　　赖伟华
二〇二〇年五月十一日
书记员　　刘水清

 附：本案适用的法律规定
 《中华人民共和国反家庭暴力法》
 第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
 第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
 （一）有明确的被申请人；
 （二）有具体的请求；
 （三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
 第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
 第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
 （一）禁止被申请人实施家庭暴力；
 （二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
 （三）责令被申请人迁出申请人住所；
 （四）保护申请人人身安全的其他措施。
 第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
 提示：遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者救助并注意保留相关证据。
            