
邹景秀与程昌尧同居关系纠纷民事裁定书

                
邹景秀与程昌尧同居关系纠纷民事裁定书
重庆市江津区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0116民保令3号
　　申请人：邹景秀。
　　被申请人：程昌尧。
　　申请人邹景秀与被申请人程昌尧申请人身安全保护令一案，本院于2020年1月9日立案后进行审查。现已审查终结。
　　申请人邹景秀称：请求禁止被申请人程昌尧殴打、威胁、辱骂申请人邹景秀。事实与理由：申请人与被申请人于1984年结婚，于2006年5月由江津区人民法院判决离婚，离婚时次子程铁鸿由被申请人直接抚养。因儿子年幼，加之申请人无房可住，申请人与被申请人及儿子仍居住在重庆市江津区夏坝镇青江社区136号。多年来，被申请人经常酒后殴打、威胁、辱骂申请人。在2016年4月，申请人曾向法院申请过一次人身保护令，之后一年来，被申请人有所好转，喝醉后不再像以前那样动手打人。从2018年至今，申请人又多次受到被申请人的殴打及辱骂，最为严重的是2019年10月、2020年1月2日晚上，被申请人又对申请人进行殴打，当晚派出所出警，申请人也提供了被打后照片。现为保护申请人的人身和精神不再受到伤害和威胁，现依据《反家庭暴力法》的规定，请求禁止被申请人程昌尧殴打、威胁、辱骂申请人邹景秀。
　　本院经审查认为，申请人邹景秀的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人程昌尧殴打、威胁、辱骂申请人邹景秀。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人程昌尧违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　杨　军
二〇二〇年一月十日
法官助理　胡筱婧
书　记　员　闵　洁
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            