
李小英与陈致新人身自由权纠纷民事裁定书

                
李小英与陈致新人身自由权纠纷民事裁定书
重庆市云阳县人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0235民保令2号
　　申请人：李小英。
　　被申请人：陈致新。
　　申请人李小英与被申请人陈致新申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李小英称，与被申请人陈致新于1999年经媒人介绍相识，后于2000年补办结婚登记，由于双方结婚前年纪较小，婚姻系父母包办，婚后双方常因家庭琐事发生争吵，且被申请人长期殴打申请人。现特申请对其人身进行保护，禁止对申请人实施家庭暴力和软暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人有申请人的近亲属。
　　本院经审查认为，申请人李小英与被申请人陈致新系夫妻关系。2020年7月23日，申请人李小英向本院提出与被申请人离婚。申请人于2020年6月17日向重庆市公安局渝北区分局报警，称在一碗水前街10号凯乐家园5单元5-2，被申请人对申请人实施家暴。依据报警信息记载，双方因琐事发生争吵，申请人称要离婚，被申请人便打电话告诉其母亲扬言轻生，并准备外出，申请人在拦截时，双方发生抓扯，被申请人将申请人的面部咬了一口，被咬处微出血，青肿。后重庆两江新区第一人民医院出具诊断证明，诊断结果为：1、面部裂伤；2、眼睑血肿。另原告提交照片显示其身体多处瘀伤。依据上述事实，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈致新对申请人李小英实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人陈致新骚扰、跟踪、接触申请人李小英。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人陈致新违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　张青春
二〇二〇年七月二十三日
法官助理　黄一航
书 记 员　杨　涛
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            