
李红波、陈友、蒋雪清其他民事裁定书

                
李红波、陈友、蒋雪清其他民事裁定书
浙江省舟山市定海区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0902民保令1号
　　申请人：李红波。
　　被申请人：陈友。
　　被申请人：蒋雪清。
　　申请人李红波与被申请人陈友、蒋雪清申请人身安全保护令一案，本院于2020年10月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称，申请人与被申请人陈友于2007年11月26日登记结婚。2007年3月8日，双方协议离婚。离婚协议约定，定海区临城街道桃湾新村六区（北区）79幢四单元房屋归女方所有，女方支付男方10万元。离婚后，申请人已经按约支付了10万元，多次要求被申请人协助办理房产变更手续，但被申请人陈友一直不予配合。2020年7月，申请人起诉被申请人陈友离婚后财产纠纷在定海区人民法院受理。但自从起诉后，被申请人强制居住在申请人家中，不关灯，不关水龙头，故意毁坏物品，半夜敲打墙壁，故意摔门制造噪音等，严重影响了申请人及其家人的生活，且被申请人多次恶语相向。为保障申请人及其家人的人身安全，故特提出申请。
　　本院经审查认为，申请人的陈述及其提供的证据不足以认定其遭受了被申请人对其实施的身体或精神方面的侵害，不符合我国现行法律针对申请人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人李红波的申请。
　　如不服裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　王超女
二〇二〇年十月十九日
书记员　　徐瑞霞
            