
黄嘉兴人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书

                
黄嘉兴人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书
广东省中山市第一人民法院
民事裁定书
     (2020)粤2071民保令10号
　　申请人：黄嘉兴。
　　委托诉讼代理人：冯靖琪，广东上方律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：程兰琴，广东上方律师事务所律师。
　　被申请人：杨良良。
　　申请人黄嘉兴与被申请人杨良良申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人黄嘉兴称，申请人与被申请人于2018年7月认识，同年8月开始同居育非婚生儿子杨某，在儿子出生后不久，原被告之间就产生各种矛盾，争吵不断，后被告就经常对原告使用家庭暴力，甚至在原告手抱孩子的情况下还对原告出手，原告感到恐惧和害怕，多次向公安报警，公安多次出警，但均以家庭纠纷为由未作处理。被申请人也多次向申请人保证不再出手殴打申请人，并向申请人出具保证书，但保证后不久又对申请人出手打骂，严重影响申请人及非婚生儿子的生活安全。中山市港口镇芊翠家园E区某某某某某某某某系申请人的个人房产，被申请人现居住在此不肯搬出。申请人为维护自身合法权益和安全，依法向本院提起申请：1.禁止被申请人杨良良殴打、威胁申请人黄嘉兴及申请人的家属；2.禁止被申请人杨良良骚扰、跟踪申请人黄嘉兴及申请人的家属；3.禁止被申请人进入申请人位于中山市港口镇大信芊翠家园E区某某某某某某某某。
　　本院经审查认为，申请人禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件，本院予以支持。对于申请人申请禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人家属及其他申请事项，现未有证据反映申请人黄嘉兴的亲属面临被申请人杨良良家庭暴力的迫切危险，故本院认为申请人的该申请事项不符合人身安全保护令的法定条件，本院不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人杨良良殴打、威胁申请人黄嘉兴；
　　二、禁止被申请人杨良良骚扰、跟踪申请人黄嘉兴；
　　三、驳回申请人黄嘉兴的其他申请事项。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　仇丽君
二〇二〇年九月二十八日
书记员　　林文丽
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            