
郭琳、郭琳不服本院裁定书

                
郭琳、郭琳不服本院裁定书
江苏省泰州市海陵区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏1202民保更1号
　　申请复议人：郭琳.
　　人身安全保护令申请人：陈广禄.
　　委托诉讼代理人：曹阳，江苏傲乐律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：陈婧，江苏傲乐律师事务所实习律师。
　　申请复议人郭琳不服本院于2020年4月30日作出（2020）苏1202民保令3号人身安全保护令民事裁定，申请复议。申请复议人郭琳提出，其到陈广禄单位系找其领导出面协调家庭问题，并未发生冲突，其与陈广禄父母在2020年4月16日发生冲突系对方施暴，且发生冲突的地点泰州市某房屋并非陈广禄父母之住所，而是其与陈广禄的住所，陈广禄申请人身安全保护令系出于报复目的，而非遭遇家庭暴力或家庭暴力的现实危险，故申请复议人申请撤销（2020）苏1202民保令3号人身安全保护令民事裁定。
　　经复议，本院认为，（2020）苏1202民保令3号人身安全保护令符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定。申请复议人郭琳申请复议的理由不能成立。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条之规定，裁定如下：
　　驳回申请复议人郭琳的复议申请。
     
审 判 员　徐文君
二〇二〇年五月九日
法官助理　李　瑶
书 记 员　刘　雯
            