
李会、何世勇民事裁定书

                
李会、何世勇民事裁定书
湖北省利川市人民法院
民事裁定书
     (2020)鄂2802民保令1号
　　申请人：李会。
　　被申请人：何世勇。
　　申请人李会与被申请人何世勇申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李会称，2020年7月10日其在家与被申请人何世勇在家发生口角，被申请人何世勇用软管打伤申请人，后申请人一直未回家，2020年8月4日双方再次发生争吵，被申请人将申请人按在地上拳打脚踢，导致其左手无法抬起，左手中指严重浮肿，右手食指伤口严重，眼角抓伤。请求：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及其亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其亲属。
　　经审查，申请人李会的申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回李会的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　廖松林
二〇二〇年八月十一日
书记员　　黄　琳
            