
胡某、胡某1分家析产纠纷其他民事令

                
胡某、胡某1分家析产纠纷其他民事令
浙江省绍兴市柯桥区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0603民保令3号
　　申请人：胡某。
　　被申请人：胡某1。
　　申请人胡某于2020年5月26日向本院申请人身安全保护令，称：申请人诉被申请人因发生分家析产纠纷，已经在法院审理。在申请人起诉之后，被申请人多次骚扰、跟踪申请人。2019年4月20日，申请人被被申请人家暴赶出万家人利8幢603室，被申请人还多次到申请人的工作单位无故吵闹纠缠，严重到影响到申请人的正常生活与工作。据此，申请人要求本院依法签发人身保护令，要求：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人；2.禁止被申请人到申请人的工作单位和住处骚扰、跟踪申请人。
　　本院经审查认为，当事人因遭受暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。现申请人胡某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人胡某1对申请人胡某实施经常性谩骂等形式的家庭暴力；
　　禁止被申请人胡某1骚扰、跟踪申请人胡某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定送达之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如胡某1违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判长　　冯春盛
审判员　　张丽燕
审判员　　徐少华
二〇二〇年五月二十八日
书记员　　陈鑫星
            