
游业香诉袁宗保申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
游业香诉袁宗保申请人身安全保护令一审民事裁定书
湖南省澧县人民法院
民事裁定书
     (2020)湘0723民保令1号
　　申请人（原告）：游业香。
　　被申请人（被告）：袁宗保。
　　申请人游业香与被申请人袁宗保申请人身安全保护令一案，本院于2020年10月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人游业香称，游业香因袁宗保性格暴躁、长期实施家庭暴力提起离婚诉讼，在诉讼过程中，袁宗保仍有家庭暴力行为，并对游业香进行言语威胁，因此游业香特提出人身保护申请，请求禁止袁宗保对游业香实施家庭暴力，禁止袁宗保骚扰、跟踪、威胁游业香。
　　本院经审查认为，袁宗保实施家庭暴力，严重威胁、侵害游业香的人身安全及身心健康。游业香的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人袁宗保对游业香实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人袁宗保骚扰、跟踪、威胁游业香。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如袁宗保违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　刘庆华
二〇二〇年十月二十一日
法官助理　张　威
书 记 员　赵泓越
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            