
曾玉兰与张海军婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
曾玉兰与张海军婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令61号
　　申请人：曾玉兰。
　　被申请人：张海军。
　　申请人曾玉兰与被申请人张海军人身安全保护令一案，申请人曾玉兰于2020年4月13日向本院提交申请，本院于2020年4月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人曾玉兰称：与被申请人张海军系夫妻关系。2020年4月12日，因被申请人在外赌博三天未归，双方发生争执，被申请人对申请人实施了扇耳光、用盒子砸人等家庭暴力。申请人遂报警，被申请人承认有家庭暴力的事实。申请人担心被申请人会继续对其实施家庭暴力，故向本院作出人身安全保护令申请，要求被申请人停止对其实施谩骂、殴打等家庭暴力。
　　本院经审查，申请人与被申请人因家庭琐事发生争执，被申请人对申请人实施了家庭暴力。申请人曾玉兰对被申请人张海军的申请符合人身安全保护令的法定条件。为此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张海军对申请人曾玉兰实施谩骂、殴打等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张海军违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　蒋明霞
二〇二〇年四月十三日
法官助理　马剑伟
书 记 员　赵　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            