
董绍芬、李开何民事裁定书

                
董绍芬、李开何民事裁定书
云南省姚安县人民法院
民事裁定书
     (2020)云2325民保令1号
　　申请人：董绍芬。
　　被申请人：李开何。
　　申请人董绍芬与被申请人李开何申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人董绍芬称，申请人与被申请人李开何于2004年认识后开始同居生活，2011年4月12日登记结婚，申请人嫁到被申请人家生活。2011年6月28日，生育儿子李某。近年来，被申请人李开何经常对我进行殴打，申请人也多次报过警。我有多张被殴打的照片作为证据，因此向法院提出裁定保护本人人身安全的申请。
　　本院受理后，依职权向姚安县公安局弥兴派出所调取了申请人董绍芬、证人张某的笔录。同时，本院已受理董绍芬诉李开何离婚纠纷一案，在庭审中，李开何承认打过董绍芬二次。在询问双方婚生子李某时，李某向本院陈述李开何打过董绍芬一次。
　　本院经审查认为，根据申请人的陈述及其提供的照片、本院依职权调取的材料，能够证明被申请人对申请人实施家暴的事实，被申请人的行为已严重威胁申请人的人身安全。申请人董绍芬的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人李开何对申请人董绍芬实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人李开何违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　杨　瑞
二〇二〇年七月二日
书记员　施田云
            