
杜某某、王某某其他民事裁定书

                
杜某某、王某某其他民事裁定书
成都市青羊区人民法院
民事裁定书
     (2020)川0105民保令4号
　　申请人：杜某某。
　　被申请人：王某某。
　　申请人杜某某与被申请人王某某申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杜某某称，被申请人系申请人的儿媳妇。2020年6月13日，申请人与被申请人因家庭琐事发生纠纷，被申请人动手将申请人推到并进行殴打，造成申请人头部、腹部、大腿、膝盖多处软组织受伤，后被送医，申请人曾向派出所报案，警察对被申请人进行了训诫。被申请人有暴力前科，2020年3月7日被申请人到申请人住处骚扰后，申请人向东坡路派出所报警，但被申请人无视警告，依然多次到申请人处砸门，影响了申请人的正常生活。为此，申请人请求：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人或申请人亲友；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。
　　本院经审查认为，根据申请人杜某某提交的申请人于2020年6月3日及2020年6月4日的报警求助通话记录、2020年6月3日的医疗急救中心通话记录、四川奥斯迪康骨医院的急诊病历材料、医药费发票等证据，可以证明申请人有遭受被申请人的家庭暴力或正面临家庭暴力现实危险。申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王某某对申请人杜某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王某某骚扰、跟踪申请人杜某某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家暴法》第三十四条的规定，视情节轻重，处于罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　古夏飞
二〇二〇年六月十九日
书记员　　袁艳德
            