
申请人葛学美与被申请人王昌林人身保护令民事裁定书

                
申请人葛学美与被申请人王昌林人身保护令民事裁定书
江苏省南京市溧水区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0117民保令3号
　　申请人：葛学美。
　　委托诉讼代理人：周建友，江苏宗域律师事务所律师。
　　被申请人：王昌林。
　　申请人葛学美与被申请人王昌林申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月11日立案进行了审查。现已审查终结。
　　申请人葛学美称：申请人诉被申请人离婚纠纷一案已被法院受理。起诉前，被申请人多次殴打申请人，造成申请人轻伤一级。双方因闹离婚而分居。现申请人经常找申请人无理取闹、跟踪申请人，并威胁要致申请人死亡。法院的诉讼传票一旦送至被申请人，被申请人一定会对申请人的人身产生现实的危险。故申请人请求：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人；3.禁止被申请人进入申请人暂住地。
　　本院经审查认为，家庭暴力是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。申请人葛学美与被申请人王昌林系夫妻关系，互为家庭成员。被申请人王昌林认可对申请人葛学美进行了殴打，但称系因申请人葛学美出轨其才对申请人葛学美进行了殴打，且只打过一次，并未多次殴打。结合申请人葛学美提供的接处警工作登记表、法医学人体损伤程度鉴定书足以证明申请人葛学美有遭受家庭暴力的可能，其提出的禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属，禁止被申请人骚扰、跟踪申请人，禁止被申请人进入申请人暂住地的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王昌林殴打、威胁申请人葛学美及申请人葛学美的近亲属；
　　二、禁止被申请人王昌林骚扰、跟踪申请人葛学美；
　　三、禁止被申请人王昌林进入申请人葛学美的暂住地。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王昌林违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　蒋　敏
二〇二〇年九月十一日
书记员　苏莉莉
            