
俞海珍、姚子龙民事经济其他民事裁定书

                
俞海珍、姚子龙民事经济其他民事裁定书
浙江省缙云县人民法院
民事裁定书
     (2020)浙1122民保令3号
　　申请人：俞海珍。
　　被申请人：姚子龙。
　　申请人俞海珍与被申请人姚子龙申请人身安全保护令一案，本院于2020年10月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人俞海珍称：被申请人长期以来经常殴打辱骂申请人，申请人为此多次报警。2009年4月17日，被申请人因琐事暴力殴打申请人，致申请人鼻梁骨骨折，被申请人对申请人不采取任何抢救措施，7小时后才被邻居送往缙云县××人民医院医治。2015年6月1日，被申请人因琐事将申请人摁在地上暴打，揪申请人头发，造成申请人身体多处受伤，耳膜大量出血，且无视申请人的伤情，强行与申请人发生性行为。被申请人的家庭暴力行为，严重到影响到申请人及家人的人身安全和正常生活。
　　本院经审查认为，被申请人姚子龙与申请人俞海珍因家庭纠纷发生争吵后，确实殴打了申请人，致其身体多处受伤，并经公安机关出警记录在案。俞海珍的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人姚子龙对申请人俞海珍实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人姚子龙骚扰、跟踪、接触申请人俞海珍及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如姚子龙违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　柳　敏
二〇二〇年十月十三日
法官助理　　郑靖娅
代书记员　　麻继方
执行提示：
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            