
甘小平、黄启斌其他民事裁定书

                
甘小平、黄启斌其他民事裁定书
广西壮族自治区防城港市防城区人民法院
民事裁定书
     (2020)桂0603民保令4号
　　申请人：甘小平。
　　被申请人：黄启斌。
　　申请人甘小平与被申请人黄启斌申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月17日立案受理后进行审查，现已审查终结。
　　申请人甘小平称，申请人与被申请人系非婚同居关系，经双方口头协商，双方于2019年10月已分开。被申请人带孩子离开申请人。自双方分开以来，被申请人经常骚扰、跟踪申请人，并对申请人进行殴打，该事实有防城区城东派出所和边境派出所报案记录予以证实。2020年6月16日，被申请人在申请人家中对申请人的朋友进行殴打，致使申请人的朋友头部受伤，现已报警处理。为维护申请人的人身安全不受侵害，故向法院申请:1.请求法院依法签发人身安全保护令；2.禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及申请人亲属。
　　本院经审查认为，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条“作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。"及第三十七条“家庭成员以外共同生活的人之间实施的暴力行为，参照本法规定执行。"的规定，本案申请人与被申请人系非婚同居关系，申请人自认从2019年10月起双方未同居，不符合共同生活的法定情形，且其提供的报警处理情况登记表并未能证明被申请人对其实施暴力，为此对申请人申请人身保护令，本院不予支持。综上，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第三十七条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人甘小平的申请。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　黄淑玲
二〇二〇年六月十八日
书记员　　吴尉宛
            