
张加琴、刘绪春民事裁定书

                
张加琴、刘绪春民事裁定书
山东省济南市市中区人民法院
民事裁定书
     (2020)鲁0103民保令5号
　　申请人：张加琴。
　　被申请人：刘绪春。
　　申请人张加琴与被申请人刘绪春申请人身保护令一案，本院于2020年6月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张加琴称，1.禁止被申请人辱骂、殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属；3.责令被申请人迁出申请人住所。申请人诉被申请人离婚纠纷一案，已经为贵院受理。起诉前，被申请人多次辱骂、殴打申请人。起诉后，被申请人更是变本加厉的辱骂、殴打申请人，申请人多次报警，仍然不能阻止其辱骂、殴打申请人的行为。后申请人和被申请人分居，现在，被申请人多次到申请人单位无辜吵闹。且晚上下班后，到申请人居住处纠缠，严重到影响到申请人及亲属的正常生活，给申请人的身心造成极大的伤害。申请人特根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定，依法向人民法院申请上述人身保护令。请依法审查批淮！
　　本院经审查认为，本案审理过程中，申请人提交的报警函中仅记载了报警人陈述内容，并未记载公安机关认定的事实及相应处理结果。申请人提交的门诊病历无法证实申请人受伤原因。申请人提交的照片也未能显示被申请人存在暴力行为。虽然申请人提交的录音中记载确实存在一定争执，但也未证实被申请人存在暴力行为。另外，即使申请人提交的上述证据中记载被申请人暴力行为存在且申请人的伤情系被申请人造成，但申请人提交的被申请人书写的保证书发生在申请人陈述的暴力行为之后，且该保证书也未明确记载被申请人存在暴力行为，同时被申请人也承诺改善自身问题。根据相关法律规定，人身安全保护令目的是为避免当事人遭受家庭暴力或解除所面临的家庭暴力的危险。但本案中申请人未能证明符合上述法律规定。综上，申请人张加琴的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条规定，裁定如下：
　　驳回申请人张加琴的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　王　岩
二〇二〇年六月二十八日
书记员　陈海燕
            