
龚某与李某一般人格权纠纷民事裁定书

                
龚某与李某一般人格权纠纷民事裁定书
重庆市潼南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0152民保令6号
　　申请人：龚某。
　　被申请人：李某。
　　申请人龚某于2020年8月11日向本院申请人身安全保护令，龚某称：龚某与李某系夫妻关系，婚后因被申请人的恶习，多次对申请人造成身体伤害。申请人曾多次报警，警方依法出警，并对被申请人作出行政处罚。被申请人酗酒成瘾，会在申请人没有任何准备自我保护时出手，危害到申请人的人身安全。
　　本院经审查认为，龚某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李某殴打、威胁被申请人龚某。
　　二、禁止被申请人李某骚扰、跟踪申请人龚某及其相关近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人李某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审 判 员　周致余
二〇二〇年八月十二日
法官助理　王议晨
书 记 员　李　星
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警，或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            