
王一竹、张树丰其他民事裁定书

                
王一竹、张树丰其他民事裁定书
河北省石家庄市桥西区人民法院
民事裁定书
     (2020)冀0104民保令5号之一
　　复议申请人：张某。
　　复议申请人：王某。
　　复议申请人张某、复议申请人王某不服本院于2020年7月29日作出的（2020）冀0104民保令5号人身保护令民事裁定，申请复议。
　　张某复议称，其与王某系自由恋爱后结的婚，王某在结婚前知道张某有犯罪前科，王某不在意张某的过去才与张某相爱，从恋爱到现在张某与王某没有过争吵，误伤王某的头部，也是因为王某父亲在电话里刺激张某、辱骂张某才发生的，王某花光了我们家里所有的积蓄。王某起诉离婚，是在她父母威胁下起诉的，王某的父亲给张某打电话扬言要弄死张某。王某说她爷爷奶奶被张某堵到了门口侮辱，纯属诬告，由于王某被她父亲控制不和张某联系，破坏张某与王某的婚姻，张某为了维护婚姻而带上礼品去拜访王某的爷爷奶奶，王某的父亲让她爷爷报警，张某就走了。张某请求撤销（2020）冀0104民保令5号民事裁定。
　　王某复议称，法院作出（2020）冀0104民保令5号民事裁定，对王某为家属申请保护令予以驳回，现王某家属正在持续遭受家庭暴力和面临家庭暴力的现实危险，张某威胁要灭王某满门、杀王某全家、辱骂砸门、侮辱、跟踪等等，王某及家属因恐惧多次报警，2020年8月10日系王某诉张某离婚案开庭前一天，张某又再次跟踪王某及家属并找到王某现租住地，并在王某及家属的车旁等待，王某及家属侥幸逃脱，2020年8月11日离婚案件开庭，张某对威胁、恐吓、辱骂、跟踪王某及家属的事实不予否认。张某的言行对王某及家属造成严重损害及威胁，王某无奈，特向法院提出复议申请，请求撤销（2020）冀0104民保令5号民事裁定中，驳回王某为亲属申请保护令一项，请求人民法院依法对王某亲属签发人身安全保护令，禁止张某殴打、威胁申请人的亲属，禁止张某接触相关近亲属，禁止张某骚扰、跟踪王某的亲属。
　　复议审查期间，张某提交了其向石家庄市公安局提出行政复议的申请书、石家庄市公安局受理张某提出行政复议的通知书、张素峰出具的证明、张某在离婚案件中提交的答辩状、张某与王某生活日常的视频、张某与王某父亲的录音。王某提交了石家庄市公安局行政复议决定书、谈固派出所报案证明两份、张某与王某微信聊天记录、张某与王某及王某父母的录音等。
　　本院认为，石家庄市公安局行政复议决定，驳回了张某对赞皇县公安局作出的行政处罚提出的行政复议，张某复议称其没有殴打王某，与公安机关的处罚决定不符，对张某的复议申请不予支持。通过审查王某提交的录音、报警记录和张某提交的录音，可以证实因王某与张某的婚姻纠纷，张某与王某父母之间矛盾尖锐，张某多次恐吓、威胁、辱骂王某父母并多次到王某父母的居所要求面谈，王某父母拒绝开门后，张某以打、杀王某父母进行恐吓并当众辱骂，王某父亲也曾在电话中恐吓、威胁张某，故王某的复议申请本院予以支持，同时王某父亲亦不得威胁、恐吓张某。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条之规定，裁定如下：
　　一、将（2020）冀0104民保令5号民事裁定第一项变更为：禁止张某殴打、辱骂、威胁王某及其父母；
　　二、将（2020）冀0104民保令5号民事裁定第二项变更为：禁止张某骚扰、跟踪王某及其父母；
　　三、将（2020）冀0104民保令5号民事裁定第三项变更为：禁止张某进入王某及其父母的住所、学校、工作单位。
     
审判员　　刘国珑
二〇二〇年八月三十一日
书记员　　周玉静
            