
王亚楠等与周燕燕婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
王亚楠等与周燕燕婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0102民保令22号
　　申请人：王亚楠。
　　被申请人：周燕燕。
　　申请人王亚楠与被申请人周燕燕申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王亚楠称，其与周燕燕系夫妻关系，目前在进行离婚诉讼。双方婚后共同居住在北京市朝阳区×××，有一女儿王某（2019年11月6日出生）。2020年10月27日，因家庭琐事，周燕燕殴打王亚楠致其多次身体受伤。王亚楠因为要照看孩子无法就医。依据《反家庭暴力法》向法院申请：禁止周燕燕殴打、辱骂王亚楠。
　　本院在审查过程中与被申请人周燕燕进行谈话，其向本院陈述：2020年10月27日我没有殴打王亚楠，是王亚楠打我之后，我将他推开的时候指甲划伤了他。我已向法院申请人身安全保护令，法院作出（2020）京0102民保令20号裁定，禁止王亚楠殴打、辱骂我。
　　本院经审查认为，家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。周燕燕与王亚楠于2020年10月27日，因家庭琐事发生矛盾，双方产生肢体冲突并均受伤，根据现有证据无法确认周燕燕对王亚楠进行了家庭暴力。考虑到双方仍共同居住，为避免家庭暴力的现实危险，及矛盾冲突对未成年人身心健康不利，基于《中华人民共和国反家庭暴力法》第五条反家庭暴力工作遵循预防为主，教育、矫治与惩处相结合原则，及对未成年人合法权益给予特殊、优先保护，出具人身安全保护令更有利于双方冷静处理争议事项，通过合法、合理的方式解决矛盾。王亚楠的申请符合发出人身安全保护令的条件，本院予以准许。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第五条、第二十六条、第二十七条、第二十九条，《中华人民共和国未成年人保护法》第三条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人周燕燕殴打、辱骂申请人王亚楠。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人王亚楠的申请撤销、变更或者延长。被申请人周燕燕对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人周燕燕违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　郭　威
二〇二〇年十二月八日
书记员　蔡馨瑶
            