
杨某与陈某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
杨某与陈某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令160号
　　申请人：杨某。
　　被申请人：陈某。
　　申请人杨某与被申请人陈某人身安全保护令一案，申请人杨某于2020年9月24日向本院提交申请，本院于2020年9月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨某称：与被申请人陈某系夫妻关系。2020年9月23日，申请人因被申请人出轨问题与其产生纠纷。争执中，申请人左手及右眼角被抓伤以及手机受损。随后，被申请人报警，民警在调解过程中，申请人杨某提出人身安全保护令申请，要求被申请人停止对其实施谩骂、恐吓与殴打等家庭暴力。
　　本院经审查，申请人杨某因感情问题与被申请人陈某产生纠纷，被申请人对申请人实施了家庭暴力并经公安机关核实。本院认为，公民的人身、财产权利受法律保护。申请人杨某对被申请人陈某的申请符合人身安全保护令的法定条件。为此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陈某对申请人杨某实施谩骂、恐吓与殴打等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　余　彬
二〇二〇年九月二十四日
书记员　秦雨薇
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            