
谭某与郑某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
谭某与郑某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令173号
　　申请人：谭某。
　　被申请人：郑某。
　　申请人谭某与被申请人郑某申请人身安全保护令一案，本院于2020年10月30日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人谭某称，与被申请人郑某系夫妻关系，双方曾长期同居，于2020年10月20日才登记结婚。2020年10月25日，双方因感情问题发生纠纷，继而相互抓扯，在抓扯过程中双方均有皮外伤，其中谭某经医院诊断为全身多处软组织挫伤。事故发生后，谭某报警求助，其担心郑某会继续对其实施暴力行为，故向本院申请作出人身安全保护令。
　　本院经审查认为，根据申请人谭某提交的报警回执、照片以及医院诊断记录等证据，足以证实其遭受了郑某实施的家庭暴力属实，故谭某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人郑某对谭某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如郑某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　余　彬
二〇二〇年十月三十日
书记员　秦雨薇
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            