
吉布某某、曲木某某一审民事裁定书

                
吉布某某、曲木某某一审民事裁定书
四川省越西县人民法院
民事裁定书
     (2020)川3434民保令1号
　　申请人（原告）:吉布某某。
　　被申请人（被告）:曲木某某。
　　申请人吉布某某与被申请人曲木某某申请人身安全保护令一案，本院于2020年1月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人吉布某某称，申请人与被申请人2015年登记结婚以来被申请人长期对申请人及其子女等近亲属实施恶劣的家庭暴力，严重侵害申请人及其子女等近亲属的身心健康。2019年12月14日，被申请人曲木某某再次对申请人进行殴打，致使申请人左侧2-3肋骨前端骨折。故申请人提出人身保护申请，要求：1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；3、责令被申请人不得靠近申请人居住地越西县世纪城1幢4单元602，迁出1幢1单元201号的住所。
　　本院经审查认为，申请人吉布某某提交的住院病历、越城镇派出所受案回执、处罚决定书等证据能够证明其有遭受家庭暴力或面对家庭暴力的现实危险，其申请符合发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人曲木某某对申请人吉布某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人曲木某某骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
　　三、责令被申请人曲木某某不得靠近申请人居住地越西县世纪城1幢4单元602。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　罗　玉　蓉
人民陪审员　地拉切子
人民陪审员　曲木体古
二〇二〇年一月八日
书　记　员　卢　雯　婧
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            