
贺某某与唐某某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
贺某某与唐某某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令164号
　　申请人：贺某某。
　　被申请人：唐某某。申请人贺某某与被申请人唐某某申请人身安全保护令一案，本院于2020年10月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人贺某某称，与被申请人唐某某原系夫妻关系，双方已于2019年12月25日离婚。2020年6月6日，唐某某到贺某某的住所大声敲门，贺某某报警求助并向本院申请人身安全保护令，要求1.禁止唐某某对其实施家庭暴力；2.禁止唐某某跟踪、骚扰贺某某。
　　本院经审查认定，申请人贺某某与被申请人唐某某于2006年3月7日在登记结婚，于2009年8月13日生育婚生子刘某某，于2019年12月25日经本院作出(2019)渝0113民初9438号民事调解书调解离婚，婚生子刘某某由申请人贺某某抚养，被申请人唐某某享有探视权，每周一次，一次一至两天。2020年6月6日，唐某某到贺某某的居所敲门想探视其儿子刘某某，因贺某某拒绝开门，双方遂发生纠纷。警察达到现场后，要求贺某某开门，贺某某仍予以拒绝。
　　本院认为，《中华人民共和国婚姻法》第三十八条规定：“离婚后，不直接抚养子女的父或母，由探望子女的权利，另一方有协助的义务。行使探望权利的方式、时间由当事人协商；协议不成时，由人民法院判决"。具体到本案中，申请人贺某某与被申请人唐某某在离婚时已确定了婚生子刘某某由母亲贺某某抚养，父亲唐某某有探视权，探视的时间为每周一次，一次一至两天。按照婚姻法的规定，在唐某某行使探视权时，贺某某应当予以协助。2020年6月6日，唐某某到贺某某的住所敲门要求探视婚生子刘某某，贺某某应当开门予以协助配合，但贺某某拒绝开门，并在警察到达现场后仍不予配合，其行为已经阻碍了唐某某探视权的行使，违反了法律规定。虽然唐某某大声敲门的行为有所过激，但贺某某拒绝开门阻碍唐某某探视在先，唐某某作为父亲急于探视小孩的行为亦符合情理，唐某某大声敲门的行为尚不足以构成对贺某某实施了家庭暴力。为此，贺某某的申请不符合人身安全保护令的法定条件，本院不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回贺某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　刘秀荣
二〇二〇年十月十日
书记员　　赵雨晨
            