
张娟与陈广栋婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
张娟与陈广栋婚姻家庭纠纷民事裁定书
陕西省安康市汉滨区人民法院
民事裁定书
     (2020)陕0902民保令29号
　　申请人：张某某。
　　被申请人：陈某某。
　　申请人张某某于2021年10月20日向本院提出申请，请求本院依法作出人身安全保护裁定。申请人张某某向本院提供安康市公安局汉滨分局城郊派出所出具的110警情信息及受伤照片等证据。
　　经审查，本院认为，申请人张某某的申请符合法律规定。根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十九条、第三十条、第三十一条、第三十二条、《中华人民共和国婚姻法》第三条第二款之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陈某某向申请人张某某实施家庭暴力。
　　如陈某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可在收到本裁定书之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止人身安全保护裁定的执行。
     
审　判　员　 　尹 明
二〇二〇年十月二十一日
书　记　员　　史婉莹
1
            