
沈丹毅、高飞其他民事令

                
沈丹毅、高飞其他民事令
杭州市滨江区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0108民保令2号
　　申请人：沈丹毅。
　　被申请人：高飞。
　　申请人沈丹毅于2020年6月16日向本院申请人身安全保护令，沈丹毅称：申请人与被申请人系夫妻，于2009年9月11日结婚。在婚姻关系存续期间，被申请人性格阴晴不定，经常殴打申请人，造成其严重的身体、精神上的伤害。申请人多次与被申请人沟通，但均无果。现被申请人闯进房内殴打申请人致使申请人已无法正常生活，故请求法院禁止被申请人对申请人实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，沈丹毅的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下:
　　禁止被申请人高飞对申请人沈丹毅实施家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如高飞违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　莫启荣
二〇二〇年六月十七日
书记员　　吴龙洋
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位控诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            