
王某、周某民事裁定书

                
王某、周某民事裁定书
湖北省秭归县人民法院
民事裁定书
     (2020)鄂0527民保令1号
　　申请人：王某。2019年12月30日晚，王某与周某在电话里发生争吵，周某当晚凌晨三点多钟踢开王某娘家大门，带刀行凶入室，乱砍一些物体，王某的父亲报警后，秭归县公安局郭家坝派出所民警将周某带走进行了治安调处。王某得知此事后于2020年1月9日向本院提起了离婚诉讼。春节期间，王某回娘家后，周某每天就通过电话、微信等形式威胁王某，并称不同意离婚，借双方还在婚姻存续期间为由强迫王某回家。王某两次报警，派出所对周某进行了告诫。但其仍然不听告诫，于同年1月28日晚强行把王某拖回家，要求发生性行为，王某拒绝后遭到了周某的殴打致伤。王某报警后，郭家坝镇政府领导及派出所等人到场了解情况，周某被派出所民警带走。同年2月10日晚九时许，周某擅闯王某娘家欲强行带走王某，遭反抗后将王某眼晴打伤并用语言相威胁。王某父亲劝解反被周某掐住喉咙，经报警后郭家坝派出所来人进行了处理。周某的上述行为，已经严重影响了王某一家的人身安全和正常生活，故请求禁止周某对王某实施殴打、辱骂等形式的家庭暴力，禁止周某骚扰、跟踪、接触王某及其近亲属。
　　本院经审查认为，王某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止周某对王某实施家庭暴力；
　　二、禁止周某骚扰、跟踪、接触王某及其近亲属。
　　本裁定有效期六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如周某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　王迎春
二〇二〇年二月二十日
书记员　黄倩倩
            