
陈玉婷与陈国芳人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
陈玉婷与陈国芳人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市嘉定区人民法院
民事裁定书
     (2020)沪0114民保令4号
　　申请人：陈玉婷。
　　被申请人：陈国芳。
　　申请人陈玉婷与被申请人陈国芳申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人陈玉婷称：要求禁止被申请人殴打、骚扰、跟踪、接触申请人。被申请人陈国芳与申请人陈玉婷系父女关系。因陈国芳在外欠债，其不断骚扰陈玉婷索钱还债。2017年5月9日，陈国芳与陈玉婷的母亲苏某某协议离婚，此后，陈玉婷随母亲居住生活。2020年2月18日至3月23日，陈国芳伙同他人在陈玉婷工作单位温州银行嘉定支行处围堵陈玉婷，并无故拨打工作单位座机及客服电话，强行进入网点大堂，影响营业网点工作秩序。2020年3月6日，陈国芳在陈玉婷居住地保利星海屿大门口，对陈玉婷掐脖、锁喉、拖拽，并扬言杀害申请人。经报警，马陆派出所出警制止，教育和警告了被申请人。当日，陈玉婷经瑞金北院验伤，结论为：颈部软组织挫伤和颈部外伤。综上，为保证陈玉婷的人身安全，特向贵院申请。
　　被申请人陈国芳称，因陈玉婷拖欠陈国芳139万余元，未经陈国芳许可卖掉被申请人名下车辆，陈国芳多次找陈玉婷协商未果。陈国芳确实去过陈玉婷工作单位和住所，陈玉婷避而不见。3月6日，陈国芳在陈玉婷住所门口找到陈玉婷，陈玉婷要躲避，争执中确有抓住陈玉婷的手臂、卡住脖子不让陈玉婷进去。陈玉婷就报警了。但是作为陈玉婷的父亲，不会伤害陈玉婷。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令，陈玉婷的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陈国芳殴打、骚扰、跟踪、接触申请人陈玉婷。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人陈国芳违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　纪学鹏
二〇二〇年四月一日
书记员　　姚　青

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            