
李波澜、张兵其他民事裁定书

                
李波澜、张兵其他民事裁定书
德阳市旌阳区人民法院
民事裁定书
     (2020)川0603民保令1号
　　申请人：李波澜。
　　被申请人：张兵。
　　申请人李波澜与被申请人张兵申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李波澜称，申请人与被申请人系夫妻关系，在夫妻关系存续期间，被申请人与申请人分别于2019年2月9日、2020年4月3日、2020年5月2日发生家庭纠纷并报警处理。申请人李波澜于2020年5月22日提起离婚诉讼，被申请人多次对申请人进行威胁，扬言对申请人的生命进行剥夺。为维护申请人合法权益，防止再受到威胁和伤害，特向法院申请人身安全保护令，请求法院裁定：禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人。
　　本院经审查认为，根据申请人提交的德阳市公安局旌阳区分局凯江路派出所的接警证明、电话录音，申请人李波澜的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张兵对申请人李波澜实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张兵违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　宾志君
二〇二〇年六月三日
法官助理　张佳琳
书 记 员　杨玉苗
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            