
曹某与吴某某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
曹某与吴某某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市涪陵区人民法院
     （2020）渝0102民保令3号
　　(2020)渝0102民保令3号
　　申请人：曹某。
　　被申请人：吴某某。
　　申请人曹某与被申请人吴某某申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人曹某称，请求人民法院签发人身安全保护令：一、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人父亲曹某某1、母亲李某某、弟弟曹某某2；二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人父亲曹某某1、母亲李某某、弟弟曹某某2。事实及理由：申请人与被申请人经人介绍认识后于2017年12月28日登记结婚育一子。婚后被申请人对申请人态度日渐恶劣，双方稍有言辞不和被申请人便殴打申请人。自2019年来情况尤甚。申请人曾报警求助，被申请人在接受警察教育后行为却照旧。被申请人对申请人长期实施家暴使申请人生活在恐惧中。2020年4月19日申请人搬入娘家生活，与被申请人分居。2020年4月20日，被申请人心有不甘到申请人娘家吵闹纠缠，被路人发现后报警，被申请人竟向路人挥拳相向。之后也多次辱骂骚扰申请人。2020年6月16日晚，被申请人翻窗闯入申请人娘家，将申请人及其母亲、弟弟殴打致伤，申请人再次报警，但被申请人在公安局出警制止、教育过程中仍态度嚣张，不服管教。被申请人言行对申请人及其亲属已造成严重人身损害及威胁，故向法院申请人身保护令。
　　申请人曹某针对其申请提供了结婚登记查询信息、户籍资料、公安局案(事)接报回执、录音资料、照片等证据。
　　本院经审查认为，被申请人吴某某威胁、殴打申请人曹某，被申请人吴某某的行为严重威胁到了申请人曹某的人身安全。申请人曹某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人吴某某对申请人曹某及父亲曹某某1(公民身份号码51xxxX3)、母亲李某某（公民身份号码51xxxX3）、弟弟曹某某2（公民身份号码51xxxX3）实施殴打、威胁、骚扰、跟踪、接触等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人吴某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　覃仁瑜
二〇二〇年六月十八日
书记员　潘呈静
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            