
杨奇美、杨庆银民事裁定书

                
杨奇美、杨庆银民事裁定书
云南省施甸县人民法院
民事裁定书
     (2020)云0521民保令1号
　　申请人：杨奇美。
　　被申请人：杨庆银。
　　申请人杨奇美与被申请人杨庆银申请人身安全保护令一案，本院于2020年1月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨奇美称，申请人杨奇美与被申请人杨庆银结婚后，因被申请人多次酗酒后殴打申请人及儿子杨洪伟，申请人惧怕被告申请人的家暴行为已外出务工三年多不敢回家，但被申请人仍然多次殴打儿子杨洪伟，被申请人的家暴行为已严重影响到申请人及其家人的人身安全。故请求禁止被申请人对申请人实施威胁、恐吓、谩骂、殴打等家庭暴力。
　　本院经审查认为，本院依职权到公安部门调取相关证据，未调取到申请人杨奇美近期遭受家庭暴力的相关证据，申请人杨奇美亦未提交证据证明其面临家庭暴力现实危险的情形，故申请人杨奇美的申请不符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人杨奇美的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　孙　辉
二〇二〇年一月十二日
书记员　韦建成
            