
林萍、王利民其他民事裁定书

                
林萍、王利民其他民事裁定书
浙江省金华市婺城区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0702民保令1号
　　申请人：林萍。
　　被申请人：王利民。
　　申请人林萍与被申请人王利民申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月3日立案后进行了审查。本案现已审查终结。
　　申请人林萍称：申请人诉被申请人离婚纠纷，现已诉至本院。起诉前，被申请人多次殴打申请人，并多次到申请人单位无辜吵架。期间申请人报警多次，但被申请人毫无收敛。今年7月初，被申请人酒后前往申请人住所砸烂家具甚至还持菜刀砍门。7月30日下午5点左右，被申请人见申请人所开车辆停在住所单元楼下，就持砖块砸向车头，还驾车故意撞向车尾造成车辆损伤，后申请人报警，被申请人逃离现场。且被申请人经常通过电话、短信恐吓、威胁申请人。被申请人的行为严重影响到申请人的正常生活。现申请人依法向本院申请：1.禁止王利民殴打、威胁林萍及其亲属。2.禁止王利民骚扰、跟踪林萍及其亲属。3.责令王利民迁出申请人住所（金华市婺城区。
　　本院经审查认为，申请人提供的医院就诊病历，伤情照片等证据，基本上可以证明其诉称属实，其人身安全存在现实危险的紧迫性。林萍的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条等规定，裁定如下：
　　一、禁止王利民殴打、威胁林萍及其亲属。
　　二、禁止王利民骚扰、跟踪林萍及其亲属。
　　三、责令王利民迁出申请人住所（金华市婺城区。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起5内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王利民违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款，拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　王正平
二〇二〇年八月四日
书记员　　吴　奇
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            