
余秀珍、吴远波其他民事裁定书

                
余秀珍、吴远波其他民事裁定书
杭州市拱墅区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0105民保令2号
　　申请人：余秀珍。
　　委托代理人：刘佳音，浙江三道律师事务所律师。
　　被申请人：吴远波。
　　申请人余秀珍于2020年4月3日向本院申请人身保护令，称：2007年9月28日申请人与被申请人登记结婚育一子吴某1育一女吴某。婚姻关系存续期间被申请人经常对申请人实施殴打、侮辱行为，曾半夜趁申请人熟睡时掐打申请人。被申请人的行为，致使申请人害怕与被申请人共处一室，被申请人在家时甚至不敢与自己妹妹联系，担心因此被被申请人打骂。夜晚也因恐惧被申请人突然的打骂不敢熟睡，有时因为害怕被打而整夜不敢回家。但因考虑到家丑不可外扬，从未报警。直到2019年以来，被申请人殴打行为愈发严重，申请人长此以往危及生命才几次报警。2020年3月20日，申请人再次被被申请人殴打并造成头部外伤，申请人报警后祥符派出所民警对被申请人进行了告诫。综上，申请人认为被申请人的言行对申请人造成了严重的人身损害及威胁，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十四条、第二十五条、第二十七条规定，特向法院申请人身安全保护令，故请求禁止被申请人实施殴打、威胁申请人及近亲属，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，申请人余秀珍的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止吴远波殴打、威胁余秀珍。
　　二、禁止吴远波骚扰、跟踪、接触余秀珍。
　　三、驳回余秀珍其他申请事项。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如吴远波违反上述规定，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视其情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定之日起五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　周建利
二〇二〇年四月三日
法官助理王凌霄
书记员刘媛
            