
王宗容、毛正强民事裁定书

                
王宗容、毛正强民事裁定书
贵州省赤水市人民法院
民事裁定书
     (2020)黔0381民保令2号
　　申请人：王宗容。
　　被申请人：毛正强。
　　被申请人：万英凤。
　　申请人王宗容与被申请人毛正强人身保护令一案，本院于2020年5月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王宗容称：2018年申请人与被申请人离婚后，被申请人毛正强因家庭琐事对婚生子女因家庭进行打骂。经法院向申请人王宗容释明，为保护申请人婚生子女的人身不再受到威胁和伤害,原告同意申请人身保护令。
　　本院经审查认为,被申请人毛正强承认确实对毛富玮进行殴打，王宗容的申请符合发出人身安全保护令的法定条件。
　　禁止被申请人毛正强、万英凤对婚生子女毛秋艳、毛青俞、毛富玮实施家庭暴力;
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前,人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对裁定不服的,可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如毛正强违反上述禁令,本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定,视情节轻重,处以罚款、拘留;构成犯罪的,依法追究刑事责任。
     
审判员　　钟宇
二〇二〇年五月二十七日
书记员　　张奇
遭遇家庭暴力时,请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反应或者求助并注意保留相关证据。
            