
刘小凤与丁海屏,刘聪恩,刘旭普婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
刘小凤与丁海屏,刘聪恩,刘旭普婚姻家庭纠纷民事裁定书
西安市未央区人民法院
民事裁定书
     (2020)陕0112民保令2号
　　申请人：刘小凤。
　　被申请人：刘聪恩。
　　申请人刘小凤与被申请人刘聪恩申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘小凤称，其与被申请人系夫妻关系。2020年2月2日，被申请人殴打其，其报警后因疫情原因只能在家养伤。2020年2月10日，被申请人因琐事对其进行殴打。2020年3月8日，被申请人又因琐事对其殴打，致其受伤严重并昏迷失去意识。警方赶到后，120将其送往西安中医脑病医院接受治疗，经诊断造成其头部外伤、脑震荡的严重后果。为保障其的生命安全和生活安宁，避免其再次遭受家暴，导致不可预知的严重后果，现请求法院签发人身安全保护令，禁止被申请人殴打、威胁其及其的亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪其及其的亲属。
　　本院经审查认为，申请人刘小凤因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令，符合相关法律规定。申请人刘小凤的申请符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘聪恩对申请人刘小凤及其相关近亲属实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人刘聪恩骚扰、跟踪申请人刘小凤及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如刘聪恩违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　判　员　杨迎珍
二〇二〇年三月二十日
书　记　员　丁　磊
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。 
1
            