
洪多多、代攀登离婚纠纷其他民事令

                
洪多多、代攀登离婚纠纷其他民事令
宁波市奉化区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0213民保令2号
　　申请人：洪多多。
　　被申请人：代攀登。
　　申请人洪多多与被申请人代攀登申请人身保护令一案，本院于2020年5月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人洪多多称：被申请人代攀登系申请人的配偶，婚姻关系存续期间，被申请人多次家暴申请人，申请人在受到家暴后多次报警寻求救助，西坞派出所亦出警处理并出具过家庭暴力告诫书，被申请人的行为给申请人及家庭造成了巨大的伤害，故请求禁止被申请人代攀登实施家庭暴力、禁止骚扰申请人、禁止跟踪申请人、禁止接触申请人。审理中，申请人于2020年5月21日变更申请事项为禁止被申请人代攀登对申请人实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，洪多多的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十四条、第二十五条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条、第三十一条、第三十二条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人代攀登对申请人洪多多实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如代攀登违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈石磊
二〇二〇年五月二十一日
书记员　　干丹丹

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附：本裁定依据的法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十三条：当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。
当事人是无民事行为能力人、限制民事行为能力人，或者因受到强制、威吓等原因无法申请人身安全保护令的，其近亲属、公安机关、妇女联合会、居民委员会、村民委员会、救助管理机构可以代为申请。
第二十四条：申请人身安全保护令应当以书面方式提出；书面申请确有困难的，可以口头申请，由人民法院记入笔录。
第二十五条：人身安全保护令案件由申请人或者被申请人居住地、家庭暴力发生地的基层人民法院管辖。
第二十六条：人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条：作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条：人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条：人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十条：人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
第三十一条：申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
第三十二条：人民法院作出人身安全保护令后，应当送达申请人、被申请人、公安机关以及居民委员会、村民委员会等有关组织。人身安全保护令由人民法院执行，公安机关以及居民委员会、村民委员会等应当协助执行。
            