
雷赛英、雷钗仁其他民事令

                
雷赛英、雷钗仁其他民事令
福建省罗源县人民法院
民事裁定书
     (2020)闽0123民保令1号
　　申请人：雷赛英。
　　被申请人：雷钗仁。
　　申请人雷赛英与被申请人雷钗仁申请人身安全保护令一案，本院于2020年1月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人雷赛英称：雷赛英诉雷钗仁离婚纠纷一案，因雷钗仁诉前经常为生活琐事与雷赛英发生争吵，并对雷赛英施以不同程度的暴力、恐吓威胁、骚扰跟踪，直接影响到雷赛英的正常生活。更严重的是在2020年1月12日晚8时许，雷钗仁再次无故殴打雷赛英及小女儿，造成雷赛英全身软组织多处挫伤。为保护雷赛英的人身不再受到威胁和伤害，故依法申请人身保护令。
　　本院经审查认为，雷赛英的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人雷钗仁用殴打、威胁、辱骂等方式对雷赛英实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人雷钗仁骚扰、跟踪雷赛英。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如雷钗仁违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　李孝兴
二〇二〇年一月十九日
法官助理聂金华
书记员陈培
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            