
杨丽娜、王旭升其他民事裁定书

                
杨丽娜、王旭升其他民事裁定书
浙江省宁波市鄞州区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0212民保令2号
　　申请人：杨丽娜。
　　委托诉讼代理人：朱丽颖，北京盈科（宁波）律师事务所律师。
　　被申请人：王旭升。
　　申请人杨丽娜与被申请人王旭升申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨丽娜称：申请人与被申请人系夫妻关系，2019年8月9日，申请人因不忍长期遭受被申请人的家庭暴力而起诉离婚。在诉讼期间，申请人及子女三人向法院申请了人身保护令。2019年11月13日，法院判决不准离婚，宣判后数月，双方感情无任何和好迹象，被申请人仍三番五次骚扰、辱骂申请人，在2020年4月28日上午再次动手殴打申请人，并扬言要杀了申请人。申请人此次起诉离婚后，被申请人继续纠缠申请人及子女，威胁每天将跟着申请人上下班，此举给申请人及子女造成极大的心理压力，严重影响其日常生活、工作。故请求人民法院依法签发人身保护令，禁止被申请人殴打、威胁、跟踪申请人。
　　本院经审查认为，家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令，人民法院应当受理。在申请人第一次向本院起诉离婚后即本院申请了人身安全保护令，在本院判决不准许双方离婚后，被申请人仍存在实施家庭暴力的行为，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。因申请人并未提供证据证明被申请人对申请人有跟踪等情形，故对申请人要求法院禁止被申请人跟踪申请人的申请不予准许。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十一条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王旭升对申请人杨丽娜实施殴打、威胁等形式的家庭暴力；
　　二、驳回申请人杨丽娜的其他请求。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　韩涛
二〇二〇年七月三十日
代书记员　胡婕
            