
陈新彩与胡光建裁定书

                
陈新彩与胡光建裁定书
江苏省徐州市泉山区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0311民保令5号
　　申请人：陈某某。
　　被申请人：胡某某。
　　申请人陈某某与被申请人胡某某申请人身安全保护令一案，本院于2020年11月5日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈某某称，申请人与被申请人系夫妻关系，双方的离婚纠纷一案贵院已经受理。起诉前被申请人多次殴打申请人，申请人和被申请人开始分居。现在被申请人多次到申请人单位无故吵闹，且在下班后和节假日到申请人居住处纠缠，经常尾随跟踪申请人，还曾多次到申请人朋友家吵闹威胁恐吓申请人及朋友，严重影响到申请人和朋友的正常生活，故申请人依法向人民法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人陈某某的申请不符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回陈某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　邱兆云
二〇二〇年十一月六日
书记员　　鹿　清
            