
梅绍群、赵能昌民事裁定书

                
梅绍群、赵能昌民事裁定书
云南省昌宁县人民法院
民事裁定书
     (2020)云0524民保令1号
　　申请人：梅绍群。
　　被申请人：赵能昌。
　　申请人梅绍群与被申请人赵能昌申请人身安全保护令一案，本院于2020年1月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人梅绍群称，被申请人赵能昌系其丈夫。被申请人赵能昌有酗酒恶习，且多次在酒后对申请人梅绍群进行殴打。后申请人与被申请人商量离婚事宜，被申请人保证其不再对申请人及其家属实施家庭暴力。2020年1月2日晚，被申请人酒后拿刀对申请人及其子女进行人身威胁。现申请人认为，被申请人的行为对申请人及其子女构成严重人身威胁。故请求：禁止被申请人殴打、威胁申请人及其子女。
　　本院经审查认为，根据申请人提交的出警记录等线索及被申请人认可该事实的情况，申请人及其子女有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。申请人梅绍群所称符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人赵能昌对申请人梅绍群及其子女实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　李春林
二〇二〇年一月三日
法官助理王燕青
书记员支涵
            