
杨梦雪与刘明人身安全保护令纠纷一案

                
杨梦雪与刘明人身安全保护令纠纷案
四川省资中县人民法院
民事裁定书
     (2020)川1025民保令1号
　　申请人（原告）：杨梦雪。
　　被申请人（被告）：刘明。
　　申请人杨梦雪与被申请人刘明申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨梦雪称，申请人与被申请人系夫妻，现双方因关系恶化，被申请人多次对申请人实施家庭暴力。2020年9月16日晚七点半，被申请人再次对申请人实施家庭暴力，导致被申请人全身多处受伤，申请人在公安机关帮助下才暂时获得安全。现申请人向法院申请人身安全保护令，请求法院签发保护令，禁止被申请人对申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属，责令被申请人禁止前往申请人现住所。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令，人民法院应当受理。申请人杨梦雪申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘明对申请人杨梦雪实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘明骚扰、跟踪、接触申请人杨梦雪及其相关近亲属；
　　三、禁止被申请人刘明进入申请人杨梦雪的住所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人刘明违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　胡　 相　 林
二〇二〇年九月二十一日
书记员　黄雪琴（代）
            