
王娅与刘成刚婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
王娅与刘成刚婚姻家庭纠纷民事裁定书
西安市碑林区人民法院
民事裁定书
     (2020)陕0103民保令5号
　　王娅与刘成刚婚姻家庭纠纷（2020）陕01某某民保令5号
　　申请人：王X。
　　被申请人：刘XX。
　　申请人王X与被申请人刘XX申请人身安全保护令一案，本院于立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王X称，申请人与被申请人系夫妻，因被申请人多次殴打、辱骂、威胁申请人，双方开始分居。分居后被申请人多次到申请人住所打闹、纠缠，甚至砸东西、撬锁，严重影响申请人的生活。还多次到申请人父母、亲戚家吵闹，将被申请人母亲打伤，住院，严重影响申请人父母的生活和健康。2020年4月14日双方离婚案件在网上第一次庭审结束，未判决离婚。从庭审结束后，被申请人仍多次到申请人住处打闹、辱骂和威胁申请人母亲及双方婚生女，在申请人上班途中多次跟踪，到申请人单位骚扰单位同事、老板，以致于申请人无法工作，目前待业在家，更甚至在申请人住所无人的情况下，将门锁撬开，搬走房间的所有生活用品，多次发信息、电话威胁申请人亲属，严重影响他人工作和生活。现申请：1、请求人民法院依法签发人身保护令；2、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人家属；3、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人家属。
　　本院经审查认为，根据申请人王X提交的报警回执、接处警情况登记表、情况说明、照片及聊天记录等证据，申请符合签发人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘XX殴打、威胁申请人王X及申请人王娅家属；
　　二、禁止被申请人刘XX骚扰、跟踪申请人王X及申请人王娅家属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如刘成刚违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员梁媛
二〇二〇年八月二十日
书记员朱敏
1
            