
王楠、张娜、张书娥等其他民事令

                
王楠、张娜、张书娥等其他民事令
河北省邱县人民法院
民事裁定书
     (2020)冀0430民保令1号
　　申请人：王楠。
　　申请人：张娜。
　　被申请人：张书娥。
　　被申请人：王俊英。
　　申请人王楠、张娜与被申请人张书娥、王俊英申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王楠、张娜称，自2019年11月申请人发现被申请人王俊英、张书娥以欺骗、隐瞒手段用申请人张娜名义骗取河北信用社贷款担保总计130000元，在被申请人拒不归还的情况下，申请人张娜向邱县法院起诉收回自己房屋，法院支持了申请人请求，判决被申请人腾退房屋（判决书文号：2019冀04某某民初979号）。2020年1月13日被申请人张书娥、王俊英提出上诉后，在诉讼期间内连续在2020年16日、17日、18日对申请人一家实施了非法拘禁、非法侵入住宅、尾随跟踪、威胁人身安全等多次违法行为，虽邱县城区派出所包庇被申请人以情节轻微为由对被申请人不予处罚，申请人王楠已向邱县法院提起行政诉讼。2020年4月13日被申请人张书娥、王俊英更是殴打了申请人王楠和王楠之母汪建荣，抢夺王楠手机，造成王楠小手指骨折、王楠之母汪建荣多处损伤住院治疗。城区派出所已经立案，5月14日下午申请人王楠、汪建荣刚刚做完伤情鉴定。5月14日上午，被申请人张书娥更是趁邱县检察院管理上的疏漏，一路尾随王楠至三楼办公室并辱骂王楠。5月15日上午，被申请人张书娥、王俊英又闯到申请人张娜单位寻衅滋事，申请人王楠、张娜及二申请人子女均在场。申请人报警后，王俊英当着警察的面仍继续辱骂王楠。前述事实有法院判决书、110出警记录为证。申请人王楠认为：被申请人张书娥、王俊英违法行为已涉嫌寻衅滋事罪，根据《最高人民法院、最高人民检察院关于办理寻衅滋事刑事案件适用法律若干问题的解释》第一条第三款规定，行为人因婚恋、家庭、邻里、债务纠纷，实施殴打、辱骂、恐吓他人或者损毁、占用他人财物等行为的，一般不认定为“寻衅滋事"，但经有关部门批评制止或者处理处罚后，继续实施前列行为，具有下列情形之一的，应当认定为刑法第二百九十三条第一款第一项规定的“情节恶劣"第五款：随意殴打××人、残疾人、流浪乞讨人员、老年人、孕妇、未成年人，造成恶劣社会影响的，申请人王楠母亲66岁，被打后血压180-225造成其住院治疗；第三条规定，追逐、拦截、辱骂、恐吓他人，破坏社会秩序，具有下列情形之一的，应当认定为刑法第二百九十三条第一款第二项规定的“情节恶劣"：第五款严重影响他人工作、生活、生产、经营的。申请人王楠被打的诊断为小手指骨折，需要进一步临床治疗，医生建议住院治疗，其也无法安心养病，而妻子张娜都只得向单位请假不值班和申请人王楠一同照顾母亲汪建荣、保护孩子。第六款纠集他人三次以上实施寻衅滋事犯罪，未经处理的，应当依照刑法第二百九十三条第二款的规定处罚。鉴于目前二被申请人多次侵犯申请人王楠、张娜的人身权益，且明确表示还会找申请人，已严重伤害了申请人人身健康，并已经殴打了与申请人共同生活的王楠之母汪建荣，同时也具有危及申请人子女的现实危险性，且申请人张娜诉被申请人腾退房屋案件仍在二审诉讼期间，故根据《中华人民共和国反家庭暴力法》规定，向人民法院申请人身保令，请求：1.禁止被申请人张书娥、王俊英对申请人王楠、张娜及共同居住人王楠之母汪建荣和申请人子女王诗豪、王诗绮实施暴力；2.禁止被申请人张书娥、王俊英对申请人王楠、张娜及共同居住人王楠之母汪建荣和申请人子女王诗豪、王诗绮辱骂、跟踪、骚扰和接触；3.本案诉讼费由被申请人承担。
　　本院经审查认为，人民法院应当事人申请发出人身安全保护令，其实质要件是申请人正遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险。家庭暴力的核心在于控制和权力，强调的是一方长期对另一方实施身体和精神残害。《反家庭暴力法》所规定的家庭暴力，显著区别于普通的暴力行为和一般之家庭冲突。本案中，申请人与被申请人之纠纷，源起于当事人间之担保贷款、房产争议等民商事纠纷，双方各抒己见，沟通不畅，继而衍生纷争。冲突双方虽系亲属关系，但不应属于《反家庭暴力法》所界定的家庭暴力。故申请人王楠、张娜的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人王楠、张娜的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　汪西坤
二〇二〇年五月二十二日
书记员　　兰　杨
            