
李美彦、宁尚平民事裁定书

                
李美彦、宁尚平民事裁定书
山东省济南市市中区人民法院
民事裁定书
     (2020)鲁0103民保令4号
　　申请人：李美彦。
　　被申请人：宁尚平。
　　申请人李美彦与被申请人宁尚平申请人身保护令一案，本院于2020年6月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李美彦称，申请人李美彦与被申请人宁尚平在2009年9月份经朋友介绍相识，2010年4月19日在宁阳县民政局登记结婚，婚后二人在青岛市工作居住，2015年11月30日申请人生两个儿子宁俊豪、宁俊超。2016年一家四口先后来到济南居住，申请人于被申请人婚后经常为生活琐事争吵，后来发展到被申请人经常对申请人实施辱骂、殴打。2020年5月5日，被申请人又一次对申请人使用家庭暴力，将申请人打伤，申请人不堪忍受家暴，感觉婚姻感情已经完全破裂，随向法院提起诉讼，要求离婚。在此期间被申请人一直打电话、发短信恐吓、威胁，骚扰申请人及申请人的家人，使申请人及其家人无法正常生活。综上，被申请人的言行对申请人已经造成了严重的人身损害及威胁,申请人依据《反家庭暴力法》、《婚姻法》等相关法律之规定，特向人民法院申请上述人身保护令。请求贵院依法批准！一、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属（禁止被申请人实施家庭暴力）；二、禁止被申请人接触申请人及其相关近亲属；三、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，本案审理过程中，原告仅提供被告殴打其照片四张，虽然被告认可照片真实性并认可原告受伤系其造成。但被告陈述双方仅发生该一次冲突。同时，原告也未提交证据证实被告存在其他严重暴力行为的证据。综上，申请人李美彦的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条规定，裁定如下：
　　驳回申请人李美彦的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　王　岩
二〇二〇年六月二十四日
书记员　陈海燕
            