
杨敏、潘春雷其他民事令

                
杨敏、潘春雷其他民事令
杭州市临安区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0112民保令2号
　　申请人：杨敏。
　　被申请人：潘春雷。
　　申请人杨敏与被申请人潘春雷申请人身安全保护令一案，本院于2020年4月21日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨敏向本院提出申请事项：禁止被申请人潘春雷殴打、威胁申请人杨敏。事实与理由：申请人杨敏与被申请人潘春雷系自由恋爱，于2008年10月10日登记结婚，并于2010年8月生育儿子潘某。双方十二年的婚姻中，被告不仅对原告漠不关心，还经常对原告出口恶言，多次对原告施以家庭暴力。2019年9月19日，因儿子要去参加编程大赛，需自备电脑参赛，申请人发现电脑没有电了，充电线找不到，因此拔下被申请人电脑上的充电线给电脑充电。被申请人当场暴怒，从恶言相向到使用蛮力抢夺申请人手中的充电线。后被申请人对申请人拳脚相加，重重殴打并用力推搡申请人，导致申请人摔倒在地，头撞到地上昏厥。申请人苏醒后报警，发现手指甲翻折、流血。被申请人逃离现场，警察出警后，要求被申请人回家配合，被申请人拒绝。近年来，两人几乎没有交流，申请人承受了多年的冷暴力，被申请人行动上的家庭暴力情况也愈演愈烈，直到2019年9月这次申请人不得不报警。申请人已经向法院提起离婚诉讼，为了避免被申请人再次作出过激行为伤害申请人，请求法院出具人身保护令。
　　本院经审查认为，家庭暴力是指行为人以殴打、捆绑、残害、强行限制人身自由或者其他手段，给其家庭成员的身体、精神等方面造成一定伤害后果的行为。经审查，申请人系被申请人妻子。近些年，双方在家庭生活中存在矛盾，曾在2019年9月19日因为家庭琐事发生冲突。但申请人与被申请人均确认之后双方未发生冲突，交流较少。申请人提交的证据不足以证明其有遭受家庭暴力或存在面临家庭暴力现时危险的情形，故申请人关于其本人申请人身安全保护的申请，本院不予支持。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、《中华人民共和国民事诉讼法》第六十四条、第一百五十四条第（十一）项之规定，裁定如下：
　　驳回申请人杨敏的申请。
　　被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
     
审判员　　张晓颖
二〇二〇年四月二十三日
书记员　　汪若男
            