
陆晔与张杰民事裁定书

                
陆晔与张杰民事裁定书
江苏省淮安经济技术开发区人民法院
民事裁定书
     (2020苏08某某民保令3号
　　申请人：陆某。
　　被申请人：张某。
　　申请人陆某与被申请人张某申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陆某称，申请人与被申请人张某离婚纠纷已向法院起诉，申请人与被申请人7月20日登记结婚，婚后感情一般，常因琐事发生争吵，并多次报警。2020年6月7日，被申请人伙同多人到申请人朋友家中，欲强行将申请人带离，并将申请人及其朋友打伤，抢走申请人手机和相关物品，报警后，民警将申请人送到淮安区救助站中暂住，现申请人已与被申请人分居，且双方在离婚诉讼中难免再有纠纷，因惧怕被申请人再向其施暴或骚扰，故申请人请求法院签发人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人陆某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张某对申请人陆某实施家庭暴力；
　　禁止被申请人张某骚扰、跟踪、接触申请人陆某及其近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。如张某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　被申请人对本裁定不服的，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　刘海波
二〇二〇年六月十五日
书记员　　张基兰
            