
赵建军、王包通其他民事裁定书

                
赵建军、王包通其他民事裁定书
浙江省缙云县人民法院
民事裁定书
     (2020)浙1122民保令2号
　　申请人：赵建军。
　　被申请人：王包通。
　　申请人赵建军与被申请人王包通申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人赵建军称：申请人与被申请人于1985年2月6日登记结婚。婚后因感情不合现已分居10余年。2019年12月23日下午17时左右，被申请人因和女儿间的股权转让纠纷与申请人产生争执，将申请人推到床上致其头部受伤，并掀翻家中桌子，摔坏申请人手机。申请人为此报警，缙云县公安局五云中心派出所向被申请人发出了家庭暴力告诫书。此后，被申请人对申请人继续实施骚扰、跟踪、威胁行为，导致申请人仍然时时面临家庭暴力的现实危险，人身安全未能得到很好的保障。为保证申请人的正常生活及人身安全，请求：一、禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人；二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人；三、禁止申请人进入申请人现居住的浙江省缙云县泰城小区（含小区地下停车场）；四、禁止被申请人进入缙云县通达仪表有限公司。
　　本院经审查认为，被申请人王包通因起诉女儿王凯杨股权转让纠纷而与申请人赵建军发生争吵，确实殴打了申请人并致其头部受伤，经公安机关出警并作出缙公（五）家暴告字〔2019〕1201号家庭暴力告诫书，对被申请人给予告诫，要求被申请人及时纠正不法行为，严禁对家庭成员再次实施家庭暴力行为。赵建军的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王包通对申请人赵建军实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王包通骚扰、跟踪申请人赵建军；
　　三、禁止被申请人王包通进入缙云县和泰城小区3幢2单元1201室；
　　四、禁止被申请人王包通进入缙云县通达仪表有限公司。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王包通违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　吴旭贞
二〇二〇年七月二十二日
法官助理应乐意
代书记员　胡世超
执行提示：
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            