
张小花、周成光其他民事裁定书

                
张小花、周成光其他民事裁定书
浙江省文成县人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0328民保令5号
　　申请人：张小花。
　　委托诉讼代理人：张春来，浙江海昌（乐清）律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：赵琼瑜，浙江海昌（乐清）律师事务所律师。
　　被申请人：周成光。
　　申请人张小花与被申请人周成光申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月25日立案。
　　申请人张小花称，被申请人多次殴打申请人。2020年5月7日，申请人搬离乐清市柳市镇大兴西路236号（申请人与被申请人居住地）。但被申请人还多次到申请人暂住地无故吵闹和纠缠，严重影响申请人及亲属的工作和生活。故请求人民法院依法签发人身保护令：⒈禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；⒉禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属；⒊禁止被申请人在乐清市申请人暂住及工作处殴打、骚扰被申请人。
　　本院认为，本案的申请人、被申请人的居住地及暴力发生地均为乐清市人民法院管辖，本案应移送该院处理。依照《中华人民共和国民事诉讼法》第三十六条之规定，裁定如下：
　　本案移送浙江省乐清市人民法院处理。
　　本裁定一经作出即生效。
     
审 判 员　陈尔赞
二〇二〇年五月二十五日
代书记员　郑文君
            