
杨友珍与涂吉祥婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
杨友珍与涂吉祥婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令78号
　　申请人：杨友珍。
　　被申请人：涂吉祥。
　　申请人杨友珍与被申请人涂吉祥申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨友珍称，与被申请人涂吉祥系夫妻关系，双方于2019年底结婚，生育有一小孩。2020年4月30日，双方因家庭琐事发生口角，继而发生了争执，涂吉祥动手将杨友珍打伤。事故发生后，杨友珍报警求助，其担心涂吉祥会再次对其实施家庭暴力，故向本院申请人身安全保护令，要求：禁止涂吉祥对其实施殴打的家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人杨友珍与被申请人涂吉祥系夫妻关系，其符合申请人身保护令的主体资格。根据申请人杨友珍提供的报警回执以及本院的询问情况，可以认定杨友珍有遭遇家庭暴力的现实危险。故杨友珍的申请符合作出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人涂吉祥对申请人杨友珍实施殴打等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如涂吉祥违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　蒋明霞
二〇二〇年五月七日
书记员　　赵　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            