
方芳、曾东海民事裁定书

                
方芳、曾东海民事裁定书
湖南省长沙县人民法院
     （2020）湘0121民保令1号
　　事裁定书
　　(2020)湘0121民保令1号
　　申请人方芳。
　　被申请人曾东海。
　　申请人方芳与被申请人曾东海申请人身安全保护令一案，本院于2020年10月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人方芳称，被申请人于2018年10月11日晚实施家庭暴力，对申请人实施殴打，并长期遭受家庭暴力和威胁、恐吓，致使申请人身心受损，特向法院提出申请：1、禁止被申请人实施家庭暴力，包括但不限于殴打、捆绑、限制人身自由以及辱骂、威胁、恐吓等方法实施身体、精神等侵害行为；2、禁止被申请人威胁、恐吓、骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　方芳向本院提交了结婚证、急诊（留观）病历本、照片、《报警案件登记表》、《保证书》等证据在卷予以佐证。
　　本院经审查认为，申请人方芳的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人曾东海对申请人方芳实施家庭暴力，包括但不限于殴打、捆绑、限制人身自由以及辱骂、威胁、恐吓等方法实施身体、精神等侵害行为；
　　二、禁止被申请人曾东海威胁、恐吓、骚扰、跟踪、接触申请人方芳及其相关近亲属。
　　本裁定书自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如曾东海违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　黄彪
二〇二〇年十月十四日
书记员　李想
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            