
薛美与刘建平人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
薛美与刘建平人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2020)沪0115民保令5号
　　申请人：薛美。
　　被申请人：刘建平。
　　申请人薛美与被申请人刘建平人身安全保护令申请一案，本院于2020年7月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人薛美于2020年7月22日向本院申请人身安全保护令。申请人薛美称，申请人与被申请人系夫妻关系，申请人曾起诉离婚，经法院调解后撤回起诉。近年来被申请人多次打骂申请人，2020年6月9日，被申请人又因家庭琐事对申请人动手，申请人报警后进行了验伤，结论为多处软组织挫伤。故请求：禁止被申请人殴打威胁申请人。本院经审查查明：2020年6月9日申请人报警称被老公打，未持械，人伤无需120，请民警到场处理。民警到场，经了解，系夫妻间为烧饭开门引发口角纠纷，有肢体接触，民警当场调解，暂时平息。经验伤，检验结论为左胸外伤，软组织伤。
　　另查明，申请人曾于2017年11月起诉离婚，后经调解撤回起诉。
　　本院经审查认为，家庭暴力是指行为人以殴打、捆绑、残害、强行限制人身自由或者其他手段，给其家庭成员的身体、精神等方面造成一定伤害后果的行为。申请人与被申请人系夫妻关系，生活中因家庭琐事发生口角进而引发肢体冲突，尚不足以构成家庭暴力。综上，申请人的申请不符合人身安全保护令的法定条件，本院不予支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定，裁定如下：
　　驳回申请人薛美的申请。
　　如不服本裁定，可在之日起五日内，向本院申请复议一次。
     
审判员　　吴斌
二〇二〇年七月二十七日
书记员　　朱慧

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
            