
高晓红与王伟涛生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书

                
高晓红与王伟涛生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书
陕西省咸阳市杨陵区人民法院
民事裁定书
     (2020)陕0403民保令1号之一
　　复议申请人：王伟涛。
　　人身安全保护令申请人：高晓红。
　　复议申请人王伟涛不服本院于2020年4月24日作出（2020）陕0403民保令1号人身保护令民事裁定，申请复议。王伟涛提出，其并未殴打、谩骂、恐吓过高晓红，从未去过他们单位闹事。3月12日晚的行为并不能构成家庭暴力，当晚双方因琐事发生吵架，高晓红先用保温瓶砸复议申请人的头部，导致保温瓶身凹陷，随后用手抓复议申请人脸和脖子，造成复议申请人脸部、脖子多处抓伤及衣服撕破、眼镜打碎。法院以高晓红提供的材料认为高晓红有可能面临家庭暴力的威胁不妥，故申请撤销杨陵区人民法院（2020）陕0403民保令1号民事裁定书。
　　经复议，本院认为，根据法律规定作出的人身安全保护令，应当具有家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，本案中复议申请人与高晓红因婚姻关系产生矛盾，并于2020年3月12日晚发生肢体冲突，导致造成双方均有不同程度的伤情，复议申请人主观上并无通过暴力伤害达到权力控制的主观故意，当晚的行为为存在轻微暴力的一般夫妻纠纷，与《中华人民共和国反家庭暴力法》规定的家庭暴力本质不同，且高晓红已经搬离复议申请人的住处，不存在家庭暴力的现实危险，故对复议申请人的申请，本院予以支持。
　　综上所述，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第三十一条，《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国民事诉讼法〉的解释》第一百七十一条规定，裁定如下：
　　撤销本院(2020)陕0403民保令1号人身安全保护令民事裁定。
     
审判员　崔灿
二〇二〇年四月三十日
书记员　霍刚
            