
赵甜甜与李强婚姻家庭纠纷

                
赵甜甜与李强婚姻家庭纠纷
济南市槐荫区人民法院
民事裁定书
     (2020)鲁0104民保更1号
　　申请人：赵甜甜。
　　被申请人：李强。
　　申请人赵甜甜与被申请人李强申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月4日作出人身安全保护令民事裁定。申请人赵甜甜于2020年7月22日申请撤销人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　赵甜甜称，我与李强于2017年9月8日于济南市槐荫区民政局登记结婚，后因家庭琐事产生纠纷，我于2020年6月2日向贵院申请人身安全保护令，贵院经审查于2020年6月2日作出（2020）鲁0104民保令1号裁定。经派出所民警、双方家人及邻居调解，现夫妻双方已经和好，李强也已承认错误，并得到我的谅解。为缓解家庭矛盾，我自愿依法向贵院申请撤销（2020）鲁0104民保令1号裁定。我已然明确知晓撤销后果，望贵院予以批准。
　　本院经审查认为，申请人赵甜甜提出的撤销人身安全保护令的申请符合有关法律规定。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条规定，裁定如下：
　　撤销本院申请人赵甜甜（2020）鲁0104民保令1号人身安全保护令民事裁定。
     
审判员　　岑玉洁
二〇二〇年七月二十四日
书记员　　李　燕
            