
周某与刘某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
周某与刘某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市江北区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0105民保令1号
　　申请人：周某。
　　委托诉讼代理人：刘列春，北京盈科（重庆）律师事务所律师。
　　被申请人：刘某。
　　申请人周某与被申请人刘某申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人周某称，周某与刘某系夫妻关系，刘某长期对周某及孩子刘云鹏实施家庭暴力，此前周某起诉离婚时曾向法院申请了人身安全保护令。2020年5月11日，刘某向法院起诉离婚。2020年5月26日下午开庭后，刘某在法院门口对周某行凶，在周某眼部连刺3刀，脸部刺1刀，周某目前在医院抢救。鉴于刘某的多次暴力行为已经严重威胁周某及周某家人的人身安全，故向法院申请人身安全保护令，禁止刘某实施家庭暴力，禁止刘某骚扰、跟踪、接触周某、孩子刘云鹏及其他近亲属。
　　本院经审查认为，国家禁止任何形式的家庭暴力。刘某对周某实施侵害行为，不利于家庭和谐和社会稳定，周某的申请符合人身安全保护令的法定条件。为保护家庭成员的合法权益，维护平等、和睦、文明的家庭关系，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘某实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人刘某骚扰、跟踪、接触申请人周某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人刘某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　王昭锦
二〇二〇年五月二十七日
书记员　　钱俊丞
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位设诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            