
王丽花、张国卫其他民事裁定书

                
王丽花、张国卫其他民事裁定书
浙江省海宁市人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0481民保令3号
　　申请人：王丽花。
　　委托诉讼代理人：黄志、毛驰宇,浙江援手律师事务所律师。
　　被申请人：张国卫。
　　申请人王丽花与被申请人张国卫申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王丽花称：申请禁止被申请人张国卫对申请人实施家庭暴力；申请禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。事实和理由：申请人与被申请人于1996年8月8日登记结婚，婚后感情一直不好，家庭生活不和谐，被申请人对申请人多次实施家庭暴力，申请人一直忍让。2020年8月17日晚，因离婚事情，被申请人再次殴打申请人，后申请人报警。申请人长期遭受被申请人实施的家庭暴力，身心长期遭受严重伤害。
　　本院经审查认为：被申请人曾殴打申请人，申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张国卫对申请人王丽花实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人张国卫骚扰、跟踪、接触申请人王丽花。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款，拘留;构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　张　辉
二〇二〇年九月八日
法官助理　　刘雪峰
书 记 员　　高　英
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            