
冯柳保护令

                
冯柳保护令
广西壮族自治区河池市宜州区人民法院
民事裁定书
     (2020)桂1281民保令1号
　　申请人：冯柳。
　　委托诉讼代理人：周九香，广西正营律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：银华一，广西正营律师事务所实习律师。
　　被申请人：潘刚荣。
　　申请人冯柳与被申请人潘刚荣人身安全保护令一案，本院于2020年5月19日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人冯柳称，其与丈夫婚前缺乏了解，感情基础薄弱，婚后经常殴打辱骂申请人及儿子致伤，并且被申请人经常无故到申请人单位闹事，严重影响申请人的生活及工作，为维护申请人的人身安全，特向法院申请人身安全保护令，责令被申请人立即搬离申请人位于河池市宜州区庆远镇公园路149号河池学院东校区教工宿舍楼10栋102号房并禁止被申请人潘刚荣对申请人冯柳及其亲人实施辱骂、殴打等形式的家庭暴力。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人冯柳的请求符合《中华人民共和国反家庭暴力法》中人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人潘刚荣对申请人冯柳及其亲人实施谩骂、殴打等形式的家庭暴力；
　　责令被申请人潘刚荣迁出申请人冯柳位于河池市宜州区庆远镇公园路149号河池学院东校区教工宿舍楼10栋102号房屋。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，给予训诫，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　韦宜萍
二〇二〇年五月二十一日
法官助理　吴　君
书 记 员　韦炜韬
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            