
南飞英、周兆标其他民事裁定书

                
南飞英、周兆标其他民事裁定书
浙江省温州市龙湾区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0303民保令3号
　　申请人：南飞英。
　　被申请人：周兆标。
　　申请人南飞英与被申请人周兆标申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月28日立案后进行审查。现已审查终结。
　　申请人南飞英称，申请人与被申请人系夫妻关系，二人于2007年10月8日登记结婚，婚后被申请人频繁对申请人实施暴力，申请人基于家庭及子女考虑，一直隐忍。但被申请人并不体谅反而变本加厉，2020年8月再次频繁对申请人施暴，申请人分别于2020年8月12日、2020年8月17日两次报警求助，申请人至温州市龙湾区××人民医院治疗，经诊断为头部外伤、头皮血肿，全身多处软组织外伤。为防止申请人继续遭受被申请人的上述行为，因此向法院申请人身安全保护令。申请人提供接警单详情、温州市龙湾区××人民医院门诊病历予以证实。申请本院禁止被申请人对申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，申请人南飞英提供的证据可以证实其有面临家庭暴力的现实危险，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人周兆标对申请人南飞英实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人周兆标骚扰、跟踪、接触申请人南飞英及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定执行。
　　如被申请人周兆标违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　赵建薇
二〇二〇年八月二十九日
法官助理　张秀敏
书 记 员　孔令俐
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者救助并注意保留相关证据。
            