
申请人雷彩霞与被申请人王新浩申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
申请人雷彩霞与被申请人王新浩申请人身安全保护令一审民事裁定书
湖南省永州市冷水滩区人民法院
民事裁定书
     (2020)湘1103民保令2号
　　申请人：雷彩霞。
　　被申请人：王新浩。
　　申请人雷彩霞与被申请人王新浩申请人身安全保护令一案，本院于2020年4月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人雷彩霞称，申请人与被申请人于2018年9月17日登记结婚，2020年4月2日晚上8点左右，申请人与被申请人因家庭琐事发生争吵，被申请人动手打了申请人，后被申请人又殴打儿子王子俊一个多小时。申请人打110报警，民警出警协调，有报警案件登记表及殴打视频为证。2020年4月11日晚上10点左右，被申请人撬开申请人的房门，威胁恐吓申请人。2020年4月12日中午11点左右双方再次发生争吵、暴力、殴打事件，申请人受伤并报警，有报警记录为证。2020年4月13日晚上8点左右，被申请人第三次殴打申请人，有申请人受伤照片为证。申请人的生命安全受到威胁，为保障人身安全，特申请核发人身保护令，禁止被申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及相关近亲属；责令被申请人迁出申请人在永州市银海花园7栋3单元309房的住所。
　　本院经审查认为,申请人雷彩霞对其诉称的事实未提交充分证据，其申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定,裁定如下:
　　驳回雷彩霞的申请。
　　如不服本裁定,可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审　判　员　　王　枫
二〇二〇年四月二十日
法官　助理　　李恒平
代理书记员　　李　雯
            