
郭琳、郭琳不服本院裁定书

                
郭琳、郭琳不服本院裁定书
江苏省泰州市海陵区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏1202民保更2号
　　申请复议人：郭琳。
　　人身安全保护令申请人：陈广禄。
　　委托诉讼代理人：曹阳，江苏傲乐律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：陈婧，江苏傲乐律师事务所实习律师。
　　申请复议人郭琳不服本院于2020年4月30日作出（2020）苏1202民保令3号人身安全保护令民事裁定，申请复议。申请复议人郭琳提出，陈广禄利用人身安全保护令阻止其居住到翰林雅居99-4室房屋内，并限制其照顾子女，陈广禄的行为已经构成对人身安全保护令的不当使用，故申请复议人申请撤销（2020）苏1202民保令3号人身安全保护令民事裁定。
　　经复议，本院认为，人身安全保护令的目的旨在保护家庭暴力受害人及其子女和特定亲属的人身安全，而本案中陈广禄使用本院作出的人身安全保护令限制申请复议人郭琳回家，其行为构成对人身安全保护令的不当使用。现申请复议人郭琳以此申请撤销人身安全保护令的理由成立。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第三十一条之规定，裁定如下：
　　撤销本院（2020）苏1202民保令3号人身安全保护令民事裁定。
     
审 判 员　徐文君
二〇二〇年六月二十三日
法官助理　李　瑶
书 记 员　刘　雯
            