
韩晓彤与朱尚生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书

                
韩晓彤与朱尚生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书
西安市长安区人民法院
     (2020)陕0116民保令3号
　　申请人韩晓彤。
　　被申请人朱尚。
　　申请人韩晓彤向本院提出申请，请求本院作出人身安全保护令并提交受理公民报警求助情况登记表2份、微信聊天记录7张、证明1份及门诊病历3份。
　　本院经审查认为，申请人韩晓彤的申请符合法律规定，应予准许。根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人朱尚对申请人韩晓彤实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人朱尚骚扰、跟踪、接触申请人韩晓彤及其父母韩某某
　　、王巧芹，哥嫂韩晓谋、彭文利，及女儿朱某甲
　　、儿子朱某乙
　　来等近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，生效后立即执行。
　　如被申请人朱尚违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止本裁定的执行。
     
审判员任秀丽
二〇二〇年八月十一日
书记员田雨
1
            