
陈银连、吴敬地其他民事裁定书

                
陈银连、吴敬地其他民事裁定书
浙江省义乌市人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0782民保令2号
　　申请人：陈银连。
　　被申请人：吴敬地。
　　申请人陈银连与被申请人吴敬地申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈银连称：申请人于2019年11月25日同被申请人登记领证结婚。被申请人和申请人当初因意外怀孕生子而草率结婚，婚后申请人与被申请人因夫妻生活不和谐，被申请人便常常对申请人打耳光，拧申请人还限制申请人人身自由，不让其外出工作。为此，申请人也多次报警请求义乌市福田派出所出面处理，为此，福田派出所联系被申请人做笔录但未果。后申请人又在户籍所在地义乌市××街道龙回三区38幢1号家中，多次被被申请人和母亲以及母亲的男友殴打，被申请人将申请人从二楼拖打至一楼，致其身上多处淤青。为此，申请人也多次报警请求义乌市稠江派出所出面处理，为此，稠江派出所联系被申请人做笔录，并出具传唤证传唤被申请人，但被申请人拒不配合，未果。申请人深感无奈，心里十分恐惧。为维护自身合法权益，根据《反家庭暴力法》的规定，申请人依法向人民法院申请人身保护令。请求人民法院依法签发人身保护令，禁止被申请人殴打申请人。申请人提供了报警记录、照片、视频、结婚证复印件等证据作为被申请人实施家庭暴力的证据。
　　本院经审查认为，申请人陈银连申请符合发出人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人吴敬地对申请人陈银连实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如吴敬地违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　金银花
二〇二〇年十月十日
书记员　　金　丽
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            