
李萌萌与曹中亚裁定书

                
李萌萌与曹中亚裁定书
苏州市吴中区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0506民保令1号
　　申请人（原告）：李萌萌。
　　委托代理人：沈元杰，江苏法德东恒（苏州）律师事务所律师。
　　被申请人（被告）：曹中亚。
　　申请人李萌萌于2020年9月14日向本院申请人身安全保护令，李萌萌称：被申请人曹中亚性情暴躁，生活中稍不如意就会对其大打出手，致使其多次遭受家庭暴力，身体多处受伤。其虽多次报警，但公安机关碍于家庭纠纷，仅对被申请人口头告诫，未能从根本上解决问题。故请求禁止被申请人曹中亚对其实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，李萌萌的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止曹中亚对李萌萌实施家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如曹中亚违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止人事安全保护令的执行。
     
审判员　　王伟
二〇二〇年九月十四日
书记员　　孙燕
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            