
周建军、朱利兰其他民事裁定书

                
周建军、朱利兰其他民事裁定书
浙江省仙居县人民法院
民事裁定书
     (2020)浙1024民保令1号
　　申请人：周建军。
　　被申请人：朱利兰。
　　申请人周建军与被申请人朱利兰申请人身安全保护令一案，本院于2020年1月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人周建军称，与被申请人朱利兰系夫妻关系，申请人周建军属于肢体二级残疾。自2017年开始，被申请人朱利兰就开始拒绝履行照顾申请人周建军的法定义务，还经常对申请人周建军实施家庭暴力，为此申请人曾多次向110报警。2019年9月30日18时许，申请人周建军在校门口接女儿放学刚好碰到被申请人朱利兰，并遭被申请人朱利兰殴打，下各派出所接到报警后赶到现场，并对被申请人下达了【仙公（下派）诫字（2019）0002号】《家庭暴力告诫书》。
　　本院经审查认为申请人周建军的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人朱利兰对申请人周建军实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人朱利兰违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
     
审　判　员　谢林晓
二〇二〇年一月二十日
代书记员　张双双
注某遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            