
赵某与王某其他民事裁定书

                
赵某与王某其他民事裁定书
山西省高平市人民法院
民事裁定书
     (2020)晋0581民保令1号
　　申请人：赵某。
　　被申请人：王某。
　　申请人赵某与被申请人王某申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人赵某称，申请人与被申请人离婚纠纷一案，高平市人民法院已审理终结。起诉前，被申请人曾多次对申请人实施家庭暴力，申请人曾于2010年因受不了被申请人物理和精神上的折磨而试图割腕自杀。2019年9月申请人与被申请人开始分居。立案后，被申请人多次因离婚事宜到申请人工作单位和申请人家中对申请人及其亲属进行威胁、骚扰。其行为已严重影响到申请人的正常工作和生活。为维护申请人合法权益，申请人特向法院申请人身安全保护令，请求法院依法审查批准。
　　本院经审查认为，根据申请人赵某提供的伤情照片及短信聊天记录能够证明申请人存在面临家庭暴力的现实危险，其家人存在面临骚扰、跟踪的现实危险，申请人的请求符合人身安全保护令的法定条件，故本院对申请人赵某的申请予以支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王某对申请人赵某实施家庭暴力；
　　禁止被申请人王某骚扰、跟踪、接触申请人赵某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　 　 高轶
二○二○年七月六日
法官助理　 郎腾飞
书记员　　　王晓云
            