
陈丽君、彭佳永其他民事裁定书

                
陈丽君、彭佳永其他民事裁定书
浙江省泰顺县人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0329民保令1号
　　申请人：陈丽君。
　　被申请人：彭佳永。
　　陈丽君申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　陈丽君向本院提出申请：禁止彭佳永向陈丽君实施家庭暴力。事实与理由：陈丽君与彭佳永于2003年登记结婚，于2004年生育一女彭某。婚后，彭佳永多次殴打、辱骂陈丽君，并于2020年正月初一曾当众掐陈丽君的脖子，于2020年3月11日殴打陈丽君并用菜刀威胁陈丽君，后经民警调解，双方达成治安调解协议书。现陈丽君认为彭佳永实施家庭暴力，屡教不改，故向本院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，根据泰顺县公安局接处警记录单及泰顺县公安局现场治安调解协议书的记录，可以认定彭佳永确实对陈丽君实施了家庭暴力，故陈丽君申请人身安全保护令符合条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止彭佳永对陈丽君实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如彭佳永违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　黄建伟
二〇二〇年三月十六日
书记员　　林荣烨
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            