
赵桂芬、冯伟锋其他民事裁定书

                
赵桂芬、冯伟锋其他民事裁定书
杭州市萧山区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0109民保令2号
　　申请人：赵桂芬。
　　委托诉讼代理人：戴利娟，浙江萧剑律师事务所执业律师。
　　被申请人：冯伟锋。
　　申请人赵桂芬与被申请人冯伟锋申请人身安全保护令一案，本院于2020年11月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人赵桂芬向本院申请依法签发人身保护令，禁止被申请人冯伟锋对其实施家庭暴力及骚扰、跟踪、接触、限制申请人赵桂芬及其相关近亲属。事实和理由：赵桂芬与冯伟锋于2005年9月21日登记结婚，婚后冯伟锋多次殴打赵桂芬，双方已分居多年。2020年8月29日冯伟锋与其父冯水木至赵桂芬单独居住的位于杭州市萧山区XXX房屋内对赵桂芬进行了殴打等家庭暴力行为，同日杭州市公安局萧山区分局钱江世纪城派出所依法对两人出具了《家庭暴力告诫书》各一份。现申请人赵桂芬已向杭州市萧山区人民法院起诉要求与被申请人冯伟锋离婚。为保障赵桂芬的人身安全，故依法向人民法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人赵桂芬与被申请人冯伟锋系夫妻关系，申请人赵桂芬曾以被申请人冯伟锋对其家暴为由报警，并提供了公安机关的萧公（世纪城）诫字[2020]0000097号《家庭暴力告诫书》予以证明。本院认为，被申请人冯伟锋曾对申请人赵桂芬实施家庭暴力，申请人赵桂芬目前面临家庭暴力的现实危险，赵桂芬的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人冯伟锋对申请人赵桂芬实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人冯伟锋骚扰、跟踪、接触、限制申请人赵桂芬及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人冯伟锋违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　李　诚
二〇二〇年十一月二十六日
书记员　许理帆
            