
刘金佳与吴文涛人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
刘金佳与吴文涛人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市嘉定区人民法院
民事裁定书
     (2020)沪0114民保令1号
　　申请人：刘金佳。
　　被申请人：吴文涛。
　　申请人刘金佳与被申请人吴文涛申请人身安全保护令一案，本院于2020年1月20日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人刘金佳称，禁止被申请人殴打、威胁申请人及其相关近亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其相关近亲属。申请人刘金佳与被申请人吴文涛系夫妻关系。被申请人多次殴打申请人，在马陆镇派出所多次告诫后，仍继续殴打、辱骂、威胁申请人，致使申请人惶惶不可终日。为了保护申请人人身不受威胁和伤害，申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，根据申请人所称的事实，申请人提供的证据不充分，申请人刘金佳的申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回刘金佳的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　肖美华
二〇二〇年一月二十二日
书记员　　吴亚芬

附：相关法律条文
中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            