
陈某、陈某1其他民事裁定书

                
陈某、陈某1其他民事裁定书
福建省莆田市涵江区人民法院
民事裁定书
     (2020)闽0303民保令1号
　　申请人：陈某。
　　被申请人：陈某1。
　　申请人陈某与被申请人陈某1申请人身安全保护令一案，本院于2020年1月22日受理后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈某称，其在婚姻关系存续期间屡遭被申请人陈某1实施家庭暴力，特别是2019年12月27日22时左右，被申请人陈某1又对申请人陈某实施家庭暴力，用脚踢申请人陈某，致使申请人陈某右腿受伤，还手持刀具威胁要杀死申请人陈某全家，故请求：禁止被申请人陈某1殴打、威胁申请人（禁止被申请人实施家庭暴力）。
　　本院经审查认为，申请人陈某与被申请人陈某1系夫妻关系。2019年12月27日22时左右，陈某1在其位于福建省莆田市涵江区的住所与陈某发生争执，争执过程中陈某1对陈某作出企图伤害陈某人身安全的言语威胁。上述事实有陈某提供的录音资料、报警回执等证据予以证实。申请人陈某在婚姻关系存续期间面临遭受被申请人陈某1家庭暴力的现实危险，人身安全受到威胁，故申请人陈某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陈某1对申请人陈某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如陈某1违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　林艳红
二〇二〇年一月二十二日
书记员　吴辰昀

附：本案适用的法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            