
刘家容、李孟华其他民事裁定书

                
刘家容、李孟华其他民事裁定书
四川省长宁县人民法院
民事裁定书
     (2020)川1524民保令1号
　　申请人（原告）：刘家容。
　　委托诉讼代理人：叶颖，四川竹都律师事务所律师。
　　被申请人（被告）：李孟华。
　　申请人刘家容与被申请人李孟华人身安全保护令一案，本院于2020年7月13日立案后，依法进行审查。现已审查终结。
　　申请人刘家容称，在申请人起诉被申请人离婚前，被申请人多次殴打申请人。2020年6月5日凌晨3点，被申请人为了毁灭申请人拍摄出轨视频资料，将申请人的手机砸烂，同时将申请人打得遍体鳞伤。不仅如此，被申请人多次通过电话威胁、恐吓、辱骂申请人，导致申请人有家不敢回。2020年6月9日，被申请人再次打电话给申请人要求申请人回家，申请人回到家中，被申请人放了一把“二锤"在客厅中间，扬言要与申请人同归于尽，同时扬言要拆除房屋。
　　本院经审查认为,申请人刘家容与被申请人李孟华因家庭琐事产生矛盾，刘家容提供的受伤照片等证据证实，其确面临家庭暴力的现实危险。刘家容的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定。裁定如下：
　　一、禁止被申请人李孟华殴打、威胁、辱骂申请人刘家容及其近亲属;
　　二、禁止被申请人李孟华骚扰、跟踪申请人刘家容及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请、撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定书生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人李孟华违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈德泉
二〇二〇年七月十三日
书记员　　徐宜语
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            