
张某、刘某民事裁定书

                
张某、刘某民事裁定书
山东省武城县人民法院
民事裁定书
     (2020)鲁1428民保令20号
　　申请人：张某。
　　被申请人：刘某。
　　申请人张某与被申请人刘某申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张某称，请求法院下发人身安全保护令，禁止被申请人实施家庭暴力、禁止骚扰。事实和理由：由于刘某实施家庭暴力，为保护张某人身安全，向法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，张某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人刘某对申请人张某实施殴打、辱骂、威胁、恐吓等家庭暴力行为,并禁止被申请人刘某对申请人张某无端进行骚扰。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如刘某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助，并注意保留相关证据。
     
审判员　　阚东广
二〇二〇年六月九日
书记员　　王　蒙
            