
刘娣与尹必涛裁定书

                
刘娣与尹必涛裁定书
江苏省泰兴市人民法院
民事裁定书
     (2020)苏1283民保令1号
　　申请人：刘娣。
　　被申请人：尹必涛。
　　申请人刘娣与被申请人尹必涛申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘娣称，申请人和被申请人于2016年3月2日登记结婚，在婚姻关系存续期间被申请人多次殴打申请人并出轨，申请人多次与被申请人提出离婚，并于2019年11月25日搬离共同居住处，开始分居。被申请人多次因家庭琐事对申请人采取打眼睛、勒脖子的方式施行暴力，还多次至申请人父母家里进行骚扰、恐吓。2020年3月16日被申请人持刀至申请人母亲处，扬言要是申请人不赔偿10万元，将捅死申请人，同年3月17日凌晨1点申请人报警，被申请人对民警的警告不予理睬，事后继续发短信威胁及恐吓申请人，并声称将一直携带硫酸找机会对申请人实行报复。
　　本院经审查认为，申请人的到庭陈述以及其提交的公安机关的接处警工作登记表等，可以证明申请人及其近亲属具有面临家庭暴力的现实危险。申请人刘娣的申请符合发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人尹必涛对申请人刘娣实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人尹必涛骚扰、跟踪申请人刘娣及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如尹必涛违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　赵　湘
二〇二〇年三月二十日
书记员　吕云侠
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            