
顾斌与邱建军人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
顾斌与邱建军人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市徐汇区人民法院
民事裁定书
     (2020)沪0104民保令2号
　　申请人：顾斌。
　　委托诉讼代理人：张寅，北京大成(上海)律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：祝明真，北京大成(上海)律师事务所律师。
　　被申请人：邱建军。
　　申请人顾斌于2020年5月27日向本院提出人身安全保护令申请。申请人称，申请人与被申请人系夫妻。2020年年初至今，双方已发生多次冲突。申请人报警处理，警方也开具了验伤通知，结论为软组织挫伤。被申请人还向申请人发送大量侮辱、威胁的短信、微信。据此，申请人向本院提出申请，一、禁止被申请人实施家庭暴力；二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人；三、被申请人迁出本市凯滨路XXX弄XXX号XXX室房屋。
　　被申请人邱建军辩称，双方家庭关系和睦，被告从未动手打过原告，也从未发过侮辱、威胁的信息，故不同意申请人的申请事项。
　　经审查，申请人与被申请人系夫妻关系。双方多次发生冲突，申请人亦报警处理。2020年3月24日，上海市公安局徐汇分局斜土路派出所开具验伤通知书。经验伤，检验结论为，头部外伤、颈部软组织挫伤。被申请人向申请人多次发送含极端言语的微信、短信。
　　本院认为，家庭成员之间应当互相帮助，互相关爱，和睦相处。法律禁止任何形式的家庭暴力。被申请人与申请人多次发生冲突，申请人亦有受伤情况，且被申请人曾言语极端，故申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条、第三十一条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人邱建军对申请人顾斌实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人邱建军骚扰、跟踪、接触申请人顾斌；
　　三、被申请人邱建军立即迁出申请人顾斌的住所，即本市凯滨路某某某某某某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。如不服本裁定，被申请人邱建军可自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止本裁定的执行。
     
审 判 员　　张　弢
二〇二〇年五月二十八日
法官助理　　张光艳
书 记 员　　张光艳

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
            