
马丽与郭丽斐其他民事裁定书

                
马丽与郭丽斐其他民事裁定书
山西省古县人民法院
民事裁定书
     (2020)晋1025民保令6号
　　申请人：马丽。
　　被申请人：郭丽斐。
　　申请人马丽与被申请人郭丽斐申请人身安全保护令一案，本院于2020年08月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人马丽称，请求法院依法签发人身保护令，禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的家属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的家属。事实和理由：起诉前，被申请人多次殴打申请人，后申请人与被申请人分居，现在，被申请人多次到申请人暂住地及工作单位找事、纠缠，严重影响到申请人及家人的正常生活，严重到报警处理。上次开庭后，被申请人依然我行我素，对于法院的警告不理不睬，继续骚扰、纠缠、威胁、恐吓申请人。
　　本院经审查认为，被申请人郭丽斐殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及申请人家属，严重影响到申请人及家属的正常生活。申请人马丽的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条第一款规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的家属；
　　二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的家属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人郭丽斐违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　 遆勇刚
二〇二〇年八月二十四日
书记员　 赵　欣
            