
程晓霞、吕嵩民事裁定书

                
程晓霞、吕嵩民事裁定书
天津市津南区人民法院
民事裁定书
     (2020)津0112民保令1号
　　申请人:程晓霞。
　　被申请人：吕嵩。
　　申请人程晓霞与被申请人吕嵩人身安全保护令一案，本院于2020年1月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人程晓霞称：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人家属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人家属。事实及理由：申请人2005年从山东老家来天津环湖医院打工至今，2012年经亲戚介绍与被申请相识并确立恋爱关系，后因被申请人沉迷游戏，冷漠无情，申请人提出分手。两年后，被申请人主动要求复合，后俩人和好，并于2016年10月登记结婚。婚后被申请人无心工作，多次骗取申请人工资，孩子出生后也没有尽父亲的义务，并在哺乳期多次打骂申请人。2019年12月14日，双方发生争执，被申请人再次动手打骂申请人，后申请人报警，经鉴定为轻微伤。现为保障申请人的人身安全，故向法院提出上述申请。
　　本院经审查认为，申请人程晓霞的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人家属；
　　二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人家属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如陶伟违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　朱晓辉
二〇二〇年一月十六日
书记员　王　建

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附相关法条：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            