
周雯与季文钦人身安全保护令申请其他民事裁定书

                
周雯与季文钦人身安全保护令申请其他民事裁定书
上海市宝山区人民法院
民事裁定书
     (2020)沪0113民保令4号之一
　　复议申请人：周某。
　　委托诉讼代理人：曹雄，上海市华诚律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：杨大地，上海市华诚律师事务所律师。
　　人身安全保护令申请人：周某。周某提出，其已经提交了上海市公安局接报回执单、验伤通知书、就医记录、公安机关询问笔录等证据，充分证实复议申请人周某遭受家庭暴力。法律并未要求家庭暴力是持续多次殴打。原裁定书中仅有审查结论，没有记载法院裁判理由。复议申请人周某于2020年9月1日申请立案，法院于2020年9月23日才做出裁定，程序违法。因原审裁定书违背法律程序，适用法律错误，故申请撤销原裁定书，裁定做出人身安全保护令。
　　经复议，本院认为，夫妻之间发生矛盾，应当互相体谅，平等协商，国家禁止任何形式的家庭暴力。复议申请人提供的上海市公安局接报回执单、验伤通知书、公安机关询问笔录等证据均发生在2019年8月10日，距今已一年有余。复议申请人并未提供充分证据证明其有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，故周某申请复议的理由不成立。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定，裁定如下：
　　驳回周某的复议申请。
     
审判员　　穆英慧
二〇二〇年九月二十八日
书记员　　梁圣颖

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向做出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法做出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
            