
汪某申请人身安全保护令民事裁定书

                
汪某申请人身安全保护令民事裁定书
重庆市渝北区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0112民保令2号
　　申请人：汪某。
　　被申请人：蒋某某。
　　申请人汪某与被申请人蒋某某申请人身安全保护令一案，本院于2020年4月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人汪某称，申请人汪某与被申请人蒋某某系夫妻，因被申请人的恶性，多次对申请人造成身体伤害。2018年6月3日，申请人因不堪忍受被申请人的殴打向重庆市公安局两江新区分局报警，民警出境后对被申请人进行了训诫和教育，但被申请人对公安机关的警告不予理睬，之后依然多次对申请人进行殴打威胁。2020年3月30日，被申请人再次殴打申请人致使申请人右腿骨折，全身多处受伤，故申请人再次向重庆市公安局两江新区分局报警，并前往医院治疗，诊断证明载明：趾骨骨折，肝挫伤，全身多处挫伤。申请人认为被申请人已经给申请人的人身安全造成严重损害，且被申请人具有再次加害申请人的现实危险。现汪某向本院提出以下申请：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；3.责令被申请人迁出申请人住所。
　　本院认为，申请人汪某与被申请人蒋某某系夫妻关系，双方在夫妻关系存续期间，多次发生争吵抓扯，在2020年3月30日，双方再次发生矛盾，被申请人蒋某某对申请人汪某实施殴打，致使申请人汪某趾骨骨折，肝挫伤，全身多处挫伤，蒋某某对汪某存在家庭暴力情形，汪某的申请符合人身安全保护令的法定条件。申请人汪某亦申请禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属，责令被申请人迁出申请人住所，但申请人并未举证证实被申请人存在骚扰、跟踪申请人的行为，且目前双方仍处于夫妻关系存续期间，双方并未起诉离婚，对申请人申请禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属，责令被申请人迁出申请人住所的请求，本院不予支持。
　　综上所述，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人蒋某某对申请人汪某实施家庭暴力；
　　二、驳回申请人的其他诉讼请求。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人蒋某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　刘　晶
二〇二〇年四月三日
法官助理　刘爱玲
书　记　员　李　欣
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            