
黄爱燕、陶绍锡其他民事裁定书

                
黄爱燕、陶绍锡其他民事裁定书
浙江省温州市瓯海区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0304民保令1号
　　申请人：黄爱燕。
　　被申请人：陶绍锡。
　　申请人黄爱燕与被申请人陶绍锡申请人身安全保护令一案，本院于2020年1月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人黄爱燕称，被申请人陶绍锡多次殴打黄爱燕，对黄爱燕身心造成严重伤害，黄爱燕已报案。为防止被申请人陶绍锡采取过激行为，故请求法院禁止被申请人陶绍锡对黄爱燕实施家庭暴力以及威胁、骚扰。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令。黄爱燕的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陶绍锡对申请人黄爱燕实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人陶绍锡威胁、骚扰申请人黄爱燕。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如陶绍锡违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　梅盈碧
二〇二〇年一月十四日
法官助理叶億坚
代书记员　陈紫茹
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            