
吴江燕、屠建江其他民事裁定书

                
吴江燕、屠建江其他民事裁定书
浙江省绍兴市柯桥区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0603民保更1号
　　申请人：吴江燕。
　　委托代理人：孙怡薇，浙江京衡律师事务所律师。
　　被申请人：屠建江。
　　申请人吴江燕与被申请人屠建江申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月25日作出人身安全保护令民事裁定。申请人吴江燕于2020年1月15日申请延长人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　申请人吴江燕称，双方自2014年7月登记结婚，已生育一子。婚后不久，双方因生活琐事不断发生争吵，被申请人自2015年以来多次殴打申请人，虽经公安机关、妇联及亲友多次调解教育，但仍然屡教不改。申请人曾于2019年7月申请人身安全保护令，贵院于2019年7月25日作出（2019）浙0603民保令3号民事裁定，禁止被申请人屠建江殴打、骚扰、威胁、跟踪申请人吴江燕及其相关近亲属。现因上述保护令将于2020年1月24日失效，被申请人有可能恢复对申请人及其相关近亲属进行暴力伤害，故申请延长（2019）浙0603民保令3号有效期。
　　本院经审查认为，自本院作出（2019）浙0603民保令3号民事裁定后，被申请人对自己的不良行为有所认识和控制，申请人未提供证据证明其存在家庭暴力危险的可能性，且本院对申请人的离婚诉讼经审理后依法判决驳回，并希望双方在今后的生活中互相尊重、互相理解，多为家庭和小孩的利益考虑，各自改正自己的不足，以达夫妻和好之目的，故申请人吴江燕的申请不符合延长人身安全保护令条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条规定，裁定如下：
　　驳回申请人吴江燕的申请。
     
审判员　寿宝泉
二〇二〇年一月十九日
法官助理庞彩燕
书记员　陈佳蓉
?
            