
杨婷立、徐德平其他民事裁定书

                
杨婷立、徐德平其他民事裁定书
四川省成都市锦江区人民法院
民事裁定书
     (2020)川0104民保令2号
　　申请人：杨婷立。
　　被申请人：徐德平。
　　申请人杨婷立与被申请人徐德平申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月29日立案后进行审查。现已审查终结。
　　申请人杨婷立称，杨婷立与徐德平离婚纠纷一案，本院已受理。起诉前，徐德平存在严重的家暴行为，多次因琐事或无故殴打杨婷立及孩子徐健译并限制杨婷立的人身自由，杨婷立向派出所、妇女联合会、社区求助反映情况，但是徐德平并无悔改之意。徐德平多次威胁杨婷立，扬言要杀死杨婷立及杨婷立人的父母，徐德平的言行已经严重影响杨婷立及杨婷立亲属的正常生活。综上所述，徐德平具有对杨婷立及其亲属实施暴力的现实危险，为此，依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条，依法向贵院申请人身安全保护令，请求：1．贵院签发人身安全保护令；2．禁止被申请人徐德平殴打、威胁申请人杨婷立及申请杨婷立的亲属；3．禁止被申请人徐德平骚扰、跟踪申请人杨婷立及申请人杨婷立的亲属。为证明其申请事由，申请人杨婷立向法院提交身份证、结婚证、情况说明、急诊病历、接（报）处警登记表、受理案件通知书等证据材料。
　　经本院对被申请人徐德平进行询问，徐德平称2007年相识恋爱，结婚前就已将工资卡交给杨婷立，夫妻之间有抓扯很正常，很多时候是因为娃娃不听话，教育娃娃，不是家暴，杨婷立也打我、抓我。2018年2月4日报警是因为徐德平说到自己的母亲，杨婷立不高兴，双方发生抓扯，杨婷立打了徐德平；2019年10月20日报警是因为夫妻双方发生口角，不是家暴；2020年5月6日报警是因为杨婷立怀疑徐德平有××；2020年5月7日报警是因为早上娃娃起来晚了，娃娃不听话，徐德平拉娃娃去洗脸，杨婷立就说是打娃娃，所以又报警，徐德平没有打娃娃。这次生病住院，杨婷立没来照顾，也没有出一分钱,2020年5月8日已分居。
　　本院经审查认为，杨婷立与徐德平系夫妻关系，正在离婚诉讼中，双方现已分居。杨婷立称起诉前，徐德平存在严重的家暴行为，多次因琐事或无故殴打申请人及孩子徐健译并限制申请人的人身自由，但杨婷立并未提供证据证明，双方虽于2018年2月4日、2019年10月20日、2020年5月6日、2020年5月7日发生纠纷并发生抓扯，但均事出有因，上述证据不足以认定徐德平对杨婷立及其家人实施了家庭暴力，且杨婷立面临家庭暴力现实危险的情形。杨婷立的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第三十一条规定，裁定如下：
　　驳回申请人杨婷立的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　龚晓明
二〇二〇年五月二十九日
书记员　　杨慧敏

附相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形；
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
            