
冯爱静、韦全其他民事令

                
冯爱静、韦全其他民事令
广西壮族自治区东兴市人民法院
民事裁定书
     (2020)桂0681民保令1号
　　申请人：冯爱静。
　　被申请人：韦全。
　　申请人冯爱静与被申请人韦全人身安全保护令一案，本院于2020年3月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人冯爱静称，申请人起诉被申请人离婚纠纷一案，贵院已受理，由于婚前双方缺乏了解，草率结婚，价值观产生严重分歧，双方常因生活琐事争吵，2017年夏，被告无端对原告进行殴打，致使原告受伤报警，申请人无奈离家分居，被申请人恐吓、尾随、跟踪申请人，致使申请人长期生活在恐惧之中，惶惶不可终日。被申请人的种种行为对申请人造成了极大的伤害与威胁，为保障申请人的人身安全及诉讼顺利进行，根据《反家庭暴力法》的相关规定，申请人身保护令。请求：1、禁止被申请人殴打威胁申请人及其亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其亲属；3.禁止被申请人进入申请人位于广西东兴市汇川上东区。
　　本院经审查认为，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条的规定，“作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。"申请人冯爱静称2017年夏的某日，被被申请人殴打受伤并报警，并遭受被申请人恐吓威胁，但其提供的现有证据不足以证明申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，申请人的申请不符合法律规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第三十一条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人冯爱静的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　王文燕
二〇二〇年三月二十七日
书记员　周　融
            