
陈花梅、王才正其他民事裁定书

                
陈花梅、王才正其他民事裁定书
浙江省天台县人民法院
民事裁定书
     (2020)浙1023民保令6号
　　申请人：陈花梅。
　　委托诉讼代理人：汤蓓，浙江泉道律师事务所律师。
　　被申请人：王才正。
　　申请人陈花梅于2020年9月7日向本院申请人身安全保护令。申请人陈花梅称：申请人与被申请人于1985年一起生活,于1985年9月18日生育女儿王蓓蕾,双方虽未办理结婚登记手续,但确系事实婚姻关系。被申请人因抢劫、盗窃等犯罪行为，多次被刑事处罚。被申请人因劣迹斑斑的人生和自己心情不好常无故殴打申请人，拿申请人出气，被申请人对申请人有多次家暴行为，致使申请人身体多处损伤等，申请人身心俱疲。申请人多次与被申请人友好协商未果，被申请人仍一言不合对申请人进行家暴。申请人是弱势的妇女群体，多次被家暴而选择隐忍使申请人患有抑郁症。为了保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的规定依法向贵院申请人身安全保护令，请求禁止被申请人：一、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；二、禁止被申请人殴打、骚扰、跟踪、威胁申请人。
　　本院经审查认为，申请人陈花梅的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王才正对申请人陈花梅实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人王才正殴打、骚扰、跟踪、威胁申请人陈花梅。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人王才正违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审 判 员　陈中云
二〇二〇年九月七日
代书记员　凌　秀
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            