
刘维全、赵森平其他民事裁定书

                
刘维全、赵森平其他民事裁定书
山东省沂南县人民法院
     （2020）鲁1321民保令1号
　　事裁定书
　　(2020)鲁1321民保令1号
　　申请人：刘维全。
　　被申请人：赵森平。
　　申请人刘维全与被申请人赵森平申请人身安全保护令一案，本院于2020年11月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称，被申请人赵森平是申请人配偶与其前夫之子，成年后才来到申请人家中共同生活。被申请人已两次到申请人家中实施打砸与恐吓、辱骂申请人（手持常长锤）的行为，派出所已出警处理并批评教育被申请人。被申请人并无认错态度，并扬言这才是刚开始，后面会更加激烈，甚至不惜犯罪。申请人面临严重的人身与生命安全。因此，申请人正在遭受家庭暴力，并面临严重的人身安全，为保护申请人的人身安全，现提出申请：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、追踪、接触申请人及其近亲属（配偶秦培美，儿子刘中行）；3.责令被申请人迁出申请人住所（地址：镇楼）。
　　本院经审查认为，因家庭琐事及相关原因，赵森平的言行举止不当，致使刘维全身心受到一定程度的伤害。刘维全申请人身安全保护令，对其合理部分本院依法予以认定和支持。对其他主张及请求事项，因其没有举出证据或所举证据不足而依法不能得到本院认定和支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条，《中华人民共和国民事诉讼法》第六十四条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人赵森平对申请人刘维全实施谩骂、威胁等暴力行为；
　　二、禁止被申请人赵森平接触申请人刘维全及其相关近亲属；
　　三、驳回申请人刘维全对被申请人赵森平的其余申请事项。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人赵森平违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
 审判员 薛 丽
 二〇二〇年十一月十八日
 书记员 薄文菁
 遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            