
丘燕清、孔令权其他民事裁定书

                
丘燕清、孔令权其他民事裁定书
福建省上杭县人民法院
民事裁定书
     （2020）闽0823民保令3号
　　申请人：丘燕清。
　　被申请人：孔令权。
　　申请人丘燕清与被申请人孔令权申请人身安全保护令一案，本院于2020年10月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　丘燕清称，孔令权脾气暴躁，经常殴打丘燕清，甚至殴打丘燕清的父亲。虽经派出所多次调解，但孔令权不知悔改，仍时常对丘燕清进行威胁。现请求人民法院签发人身保护令：1.禁止孔令权殴打丘燕清及丘燕清的亲属；2.禁止孔令权骚扰、跟踪丘燕清及丘燕清的亲属。
　　本院经审查认为，丘燕清与孔令权夫妇发生口角时，孔令权殴打丘燕清，并殴打前来劝架的丘燕清的父亲，经派出所调解后孔令权承诺不再殴打丘燕清，然孔令权在之后的夫妻争吵时又殴打丘燕清，由此可认定孔令权具有家暴的习惯性，对丘燕清的人身安全构成威胁。丘燕清的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止孔令权对丘燕清及其近亲属实施家庭暴力；
　　二、禁止孔令权骚扰、跟踪丘燕清及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如孔令权违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　蓝树高
二〇二〇年十月二十日
代理书记员　周 鑫
温馨提示：
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            