
姚娅与田勇婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
姚娅与田勇婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令49号
　　申请人：姚娅。
　　被申请人：田勇。
　　申请人姚娅与被田勇人身安全保护令一案，申请人姚娅于2020年3月15日向本院提交申请，本院于2020年3月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人姚娅称：与被申请人田勇原系夫妻关系，双方于2015年结婚，2019年离婚，双方均没有生育子女，离婚后，双方仍然共同居住在老纸厂的出租房内。2020年3月15日，田勇因家庭琐事与姚娅发生了纠纷，田勇将姚娅头部打伤，后姚娅前往巴南区人民医院进行检查治疗。姚娅通过电话进行了报警，后双方被警察带至鱼洞派出所调解。姚娅担心田勇会继续对其实施家庭暴力，故向本院作出人身安全保护令申请，要求：1.禁止田勇对其实施殴打、经常性谩骂、恐吓等家庭暴力；2.要求田勇禁止骚扰、跟踪、接触姚娅。
　　本院经审查，申请人姚娅与被申请人田勇虽解除婚姻关系，但双方离婚后仍长期共同生活，申请人姚娅符合申请人身安全保护令的主体资格。经本院核实，被申请人田勇对申请人姚娅实施了殴打的家庭暴力属实，申请人姚娅的申请符合人身安全保护令的法定条件。关于申请人姚娅申请的人身安全保护令具体事项，经本院核实双方仍共同生活，禁止被申请人田勇对申请人姚娅其实施殴打、经常性谩骂、恐吓等家庭暴力足以保护申请人的安全。
　　为此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人田勇对申请人姚娅实施殴打、经常性谩骂、恐吓等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人田勇违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　蒋明霞
二〇二〇年三月三十日
法官助理　***伟
书 记 员　赵　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            