
李某与杨某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
李某与杨某婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市石景山区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0107民保令5号
　　申请人：杨某。
　　被申请人：李某。
　　申请人杨某与被申请人李某申请人身安全保护令一案，本院于2020年10月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨某称，杨某和李某于2014年6月18日在石景山区民政局登记结婚，婚后育有一子一女。婚后，李某婚内出轨、不履行家庭义务，屡教不改。对申请人有家庭暴力行为，并经常威胁、恐吓申请人，声称要弄死申请人，多次在申请人单位、居住地潜伏、尾随、跟踪。李某抢夺申请人身份证件，和第三者密谋抢夺申请人的房产证，并声称弄死申请人。申请人产假结束返回北京，发现81号楼门锁已经被换掉，申请人无法进入家门。因此，申请人诉至法院，请求法院：1.禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人殴打、威胁申请人。
　　本院经审查认为，李某于2020年1月11日书写《保证书》，上载“本人李某，保证不在今后对杨某有家庭暴力行为，全以家庭合睦为一切行为出发点，为以前的家暴行为向杨某道歉。"2020年9月11日，杨某向北京市公安局石景山分局模式口派出所报案称被李某殴打，经鉴定，北京盛唐司法鉴定所认定杨某损伤程度构成轻微伤。截至目前，公安机关尚未定案。本院认为结合上述证据及双方陈述，杨某有面临家庭暴力危险的可能性，杨某的申请符合人身安全保护令的法定条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人李某对申请人杨某实施家庭暴力，禁止被申请人李某殴打、威胁申请人杨某。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，送达后立即执行。
　　如李某违反上述禁止令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身保护令的执行。
     
审判员　　赵莹
二〇二〇年十月二十七日
书记员　　毛婧
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            