
李利红、杨磊其他民事裁定书

                
李利红、杨磊其他民事裁定书
四川省青神县人民法院
民事裁定书
     (2020)川1425民保令6号
　　申请人：李利红。
　　被申请人：杨磊。
　　申请人李利红与被申请人杨磊申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月26日进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李利红称，申请人李利红与被申请人杨磊于五年前认识并结婚，双方都是二婚并各自都已育有一子女，因双方感情不和于2018年离婚，没有共同子女。2020年2月，双方复婚，夫妻感情一般，2020年2月26日，被申请人杨磊殴打申请人，2020年4月申请人查出怀孕两个月，在5月初被申请人殴打申请人时就踢到了申请人的肚子，申请人当时就流了血，有流产的迹象。2020年8月24日因口角，被申请人对申请人进行了殴打，用板凳砸申请人造成左眼角淤青，用手掐申请人大腿造成左大腿大面积淤青，并把申请人按到在沙发上进行殴打、掐脖子，造成申请人身体多处伤害。一直以来，被申请人十分情绪化，控制欲极强，多次因为一些小事对申请人动手，且每次都要在对申请人造成伤害后才停手。由于申请人一直对被申请人抱有感情，且不愿意家丑外扬便没有报过警，但是近日被申请人多次用言语刺激申请人，并对申请人大动手脚，已经严重影响和威胁到申请人的人身安全。申请人坚决要求与被申请人离婚，远离噩梦般的生活，不想不定时的遭受家暴。现在申请人很害怕被申请人再来殴打、骚扰申请人，故申请人身安全保护令，希望法院准许。
　　本院经审查认为，申请人李利红与被申请人杨磊于2018年4月20日登记结婚后又于当年离婚，2020年2月20日，双方复婚。期间，被申请人杨磊有殴打申请人李利红的行为发生。2020年8月24日，杨磊再次对申请人李利红进行了殴打，造成李利红身体多处伤害。青神县人民医院病历记录载明：“全身多处打伤7小时，伤后……，头部多处肿胀，头皮完好，颈项、背、腰、四肢、右眼等多处青紫、肿胀。诊断结论：全身多处软组织损伤。"2020年8月25日，申请人向青神县妇女联合会寻求帮助，青神县妇女联合会承办结果为：“申请人身安全保护令，向法院提出起诉离婚。"申请人于当日向本院申请人身安全保护令。本院认为申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条、二十八条、二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人杨磊对申请人李利红及其近亲属实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人杨磊对申请人李利红及其近亲属实施殴打、威胁、骚扰。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人杨磊违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四规定，视情节轻重，处以训诫、罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　卿　建
二〇二〇年八月二十六日
书记员　郑超丽
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            