
宋晓梅、杜状状其他民事裁定书

                
宋晓梅、杜状状其他民事裁定书
浙江省宁波市鄞州区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0212民保令1号
　　申请人：宋晓梅（妻子）汉族。
　　委托代理人：崔婕，浙江佳兆律师事务所律师。
　　被申请人：杜状状（丈夫）汉族。
　　申请人宋晓梅于2020年5月20日向本院提出申请，请求人民法院保护申请人的人身安全，要求禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪、接触申请人及申请人的亲友。
　　申请人宋晓梅称，申请人与被申请人系夫妻关系，婚后双方性格差异较大，经常因生活琐事争吵。被申请人经常在争吵时对申请人大打出手，婚姻存续期间对申请人实施家庭暴力次数多达10次以上。被申请人还与申请人好友发生过冲突。2020年3月15日，被申请人在争吵后拿刀捅伤申请人，申请人经手术缝合六针。后申请人从家中搬出，被申请人又多次找到申请人，并要强行将申请人带回。为了维护申请人的权利，防止申请人再次受到被申请人的伤害，故请求法院禁止被申请人殴打、恐吓、威胁申请人及亲友。申请人向本院提交了报警记录、门诊病历、照片、潘火派出所的询问笔录、报警证明、微信聊天记录等证据证明。
　　被申请人杜状状辩称，被申请人未对申请人实施过家庭暴力，2020年3月15日双方在家招待申请人两位朋友，当时被申请人醉酒，因吃醋一时情绪失控砸坏了家里东西，申请人进入卧室后，被申请人当时不知怎么就随手拿起客厅的一把水果刀追进去房间，当时只是想吓唬一下申请人，后来申请人摔倒，被申请人在去扶申请人时未意识到手中有刀而划伤了申请人后背。被申请人随即送申请人去了医院。后来申请人带着小孩搬出去住，被申请人为了叫申请人回家而找到了申请人住处，但并未实施任何暴力行为，更未威胁其亲友。现申请人住在杭州，具体住址被申请人也不知情，没有办法也不会对申请人进行殴打、恐吓。综上，被申请人从未有意对申请人实施家庭暴力，今后也不会殴打、恐吓申请人。
　　经审查，本院认为，家庭暴力是指行为人以殴打、捆绑、残害、强行限制人身自由或者其他手段，给其家庭成员的身体、精神等方面造成一定伤害后果的行为。经审查，本院认为，首先，对于2020年3月15日事件，通过被申请人及申请人朋友的笔录反映，当天被申请人喝酒较多，双方因感情问题发生冲突，属事出有因，申请人及被申请均确认当天除背部划伤外无其他肢体冲突，且在场人员均陈述未见被申请人如何捅伤申请人，结合申请人受伤部位及伤势情况，难以证明被申请人有捅伤申请人之故意。其次，对于申请人陈述的其他暴力情况及被申请人威胁其亲友情况，申请人并未提供证据证明。最后，申请人现另往他住，被申请人对其住址不得而知。综上，本院认为申请人提交的证据不足以证明其有遭受家庭暴力或存在面临家庭暴力现时危险的情形，故申请人关于其本人申请人身安全保护的申请，本院不予支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、《中华人民共和国民事诉讼法》第六十四条、第一百五十四条第（十一）项之规定，裁定如下：
　　驳回申请人宋晓梅的申请。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审 判 员　　邝　荣
二〇二〇年五月二十八日
代书记员　　余晓霞
            