
王XX与刘XX离婚纠纷民事裁定书

                
王XX与刘XX离婚纠纷民事裁定书
北京市朝阳区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0105民保令6号
　　申请人：王XX。
　　委托诉讼代理人：崔国辉，北京市同创律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：刘春梅，北京市同创律师事务所律师。
　　被申请人：刘XX。
　　申请人王XX（以下简称申请人）与被申请人刘XX（以下简称被申请人）申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称，申请人和被申请人离婚纠纷一案，已经由贵院受理。起诉前，被申请人已长期、数次对申请人进行言语辱骂、谩骂甚至殴打，甚至在申请人怀孕期间动手殴打申请人。申请人因不敢反抗而长期忍受此种暴力，谁知被申请人不但从未悔改，反而更变本加厉，无所顾忌。2020年1月21日，被申请人再次殴打申请人，造成申请人肋骨骨折。现申请人已长期处于精神高度紧张状态，承受着巨大的心理压力，故申请人身安全保护令。要求：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人殴打、威胁、辱骂、骚扰、接触申请人。
　　申请人提交了2020年1月22日的民航总医院《诊断证明书》，《诊断证明书》显示申请人“1.胸部外伤2.胸部软组织损伤3.右侧第4肋不完全骨折4.左侧第9.10肋不完全骨折”。
　　审理中，应申请人的申请，本院向申请人的委托诉讼代理人崔国辉律师出具调查令，调取2020年1月21日与被申请人在北京市朝阳区黄渠东路2号院12号楼1单元1003号发生纠纷时的出警记录、笔录及现场录像等相关材料。2020年3月27日，北京市公安局朝阳分局常营派出所出具《110接处警记录》、《询问笔录》和现场录像，显示2020年1月21日23时左右，申请人与被申请人因琐事发生争吵，双方互殴。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的法定条件。
　　本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘XX对申请人王XX实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘XX殴打、威胁、辱骂、骚扰、接触申请人王XX。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如刘XX违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　黄雪芹 
二〇二〇年三月三十日 
书　　记　　员　　　赵帛妍 
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映 
或者求助并注意保留相关证据。
            