
徐萍与尤建平其他民事裁定书

                
徐萍与尤建平其他民事裁定书
宁夏回族自治区银川市兴庆区人民法院
民事裁定书
     (2020)宁0104民保令4号
　　申请人：徐萍。
　　被申请人：尤建平。
　　申请人徐萍与被申请人尤建平申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人徐萍称申请人与被申请人于2008年7月开始同居育儿子徐某某。被申请人性格暴躁偏激，猜疑心重，控制欲极强，且有酗酒恶习。自2016年起被申请人频繁侮辱申请人及徐某某，并实施家暴行为，以此要挟申请人给钱，给申请人造成了严重的身心伤害。为维护申请人人身权利不再受到威胁和伤害，故申请本院依法作出人身安全保护令，要求：1.禁止被申请人对申请人及徐某某实施辱骂、殴打等形式的家庭暴力；2.禁止被申请人威胁、骚扰、跟踪、接触申请人及徐某某；3.禁止被申请人在距离下列场所1000米内活动：申请人及徐某某的住所、经常出入的场所。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系同居关系，申请人于2009年7月8日生育儿子徐某某。申请人分别于2018年6月22日、2018年7月21日、2020年8月6日向银川市公安局兴庆区分局玉皇阁北街派出所及解放西街派出所报警称其被丈夫尤建平殴打。2018年7月31日，申请人向玉皇阁北街派出所报警称其子被尤建平殴打。综上，申请人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令符合法律规定。依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十四条、《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人尤建平对申请人徐萍及徐某某实施辱骂、殴打等形式的家庭暴力；
　　2.禁止被申请人尤建平威胁、骚扰、跟踪、接触申请人徐萍及徐某某；
　　3.禁止被申请人尤建平在距离申请人徐萍及徐某某的住所、经常出入的场所1000米内活动。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人尤建平违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　 周文学
二〇二〇年八月二十日
书记员　 金俊婷

附本案适用法律条文：
《中华人民共和国民事诉讼法》
第十四条人民检察院有权对民事诉讼实行法律监督。
第一百五十四条裁定适用于下列范围：
（一）不予受理；
（二）对管辖权有异议的；
（三）驳回起诉；
（四）保全和先予执行；
（五）准许或者不准许撤诉；
（六）中止或者终结诉讼；
（七）补正判决书中的笔误；
（八）中止或者终结执行；
（九）撤销或者不予执行仲裁裁决；
（十）不予执行公证机关赋予强制执行效力的债权文书；
（十一）其他需要裁定解决的事项。
对前款第一项至第三项裁定，可以上诉。
裁定书应当写明裁定结果和作出该裁定的理由。裁定书由审判人员、书记员署名，加盖人民法院印章。口头裁定的，记入笔录。
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人；
(二)有具体的请求；
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力；
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
(三)责令被申请人迁出申请人住所；
            