
苑某等与蔡某民事裁定书

                
苑某等与蔡某民事裁定书
北京市顺义区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0113民保令1号
　　申请人：苑某。
　　被申请人：蔡某。
　　申请人苑某于2020年1月21日向本院申请人身安全保护令，苑某称：申请人与被申请人是夫妻关系，于2015年9月28日领证结婚，婚后育有一子，现在两岁半，生活中由于被申请人脾气暴躁，还经常有意无意地伤害孩子，申请人气的总是吵嚷，吵吵闹闹两天一小架，三天一大架。2020年1月12日下午五点左右，被申请人守着孩子看手机，申请人说了他几句，被申请人就在孩子面前把手机摔碎，接着对申请人实施家庭暴力。现在申请人已在法院立案离婚，将面临家暴的更大危险。故请求：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、单独接触申请人。
　　本院经审查认为，2020年1月12日，蔡某因家庭琐事与苑某发生矛盾，在此过程中，蔡某有动手与苑某撕扯争执，后经派出所民警协调处理并与双方制作了治安调解协议书。综合上述情况及相关法律规定，苑桂清的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人蔡某对申请人苑某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人蔡某骚扰、跟踪、接触申请人苑某。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人蔡永生违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到本裁定书五日内，向本院申请复议一次，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
　　遭遇家庭暴利时，请于第一时间拨打110报警或者向所在的单位、居（村）委会、妇女联合会等单位投诉、反应或者求助并注意保留相关证据 
     
审　　判　　员　　　棋其格　
二〇二〇年一月二十二日　
书　　记　　员　　　程珊珊
            