
王敏与刘西春裁定书

                
***与刘西春裁定书
江苏省常州市钟楼区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0404民保令4号
　　申请人：***。
　　被申请人：刘西春。
　　申请人***于2020年8月6日向本院申请人身安全保护令，称申请人与被申请人于2005年7月13日登记结婚，婚后育有两子。由于被申请人脾气暴躁、酗酒，婚后经常对申请人及两个儿子大打出手，申请人曾多次报警并到法院调解离婚。申请人起诉立案后，被申请人又多次骚扰、恐吓、辱骂、殴打申请人。故申请人请求：禁止被申请人殴打、恐吓申请人。
　　本院经审查认为，***的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十九条、第三十条、第三十一条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘西春对申请人***及其近亲属实施殴打等家庭暴力;
　　二、禁止被申请人刘西春骚扰、跟踪申请人***及其近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立
　　即执行。
　　如刘西春违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审 判 员　李俊
二〇二〇年八月十日
法官助理　王昊
书 记 员　庞蕾
            