
周某、文某民事裁定书

                
周某、文某民事裁定书
广东省深圳市龙岗区人民法院
民事裁定书
     (2020)粤0307民保令1号
　　申请人：周某。
　　被申请人：文某。
　　申请人周某与被申请人文某申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月30日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人周某称，申请人与被申请人是夫妻关系，正在协议离婚。自结婚20年来，被申请人长期多次家暴殴打申请人，致使申请人身体多处严重受伤，于2020年3月21日已在深圳市公安局龙岗分局备有伤情鉴定结果书，鉴定结果为轻微伤。目前已分居近十天，现在被申请人多次骚扰申请人，多次言语恐吓申请人，并且经常出入申请人的工作场所纠缠，申请人认为严重影响到申请人的正常生活及正常工作，导致申请人精神受到严重打击，身心受到严重伤害（目前申请人亲人暂未受到直接骚扰）。
　　本院经审查认为，申请人周某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人文某对申请人周某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人文某骚扰、跟踪、接触申请人周某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如文友国违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　丘丽明
二〇二〇年四月二日
书记员　　张　磊
            