
孙叶清、施德招其他民事裁定书

                
孙叶清、施德招其他民事裁定书
浙江省文成县人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0328民保令1号
　　申请人：孙叶清。
　　被申请人：施德招。
　　申请人孙叶清与被申请人施德招申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人孙叶清称，申请人已向文成县人民法院起诉要求与被申请人离婚。诉前，被申请人多次殴打申请人，现双方开始分居，但被申请人仍到申请人单位无故吵闹，到申请人住处纠缠并扬言对申请人及亲属实施报复。故为确保申请人诉讼期间的人身安全请求法院裁定禁止被申请人史施德招威胁、骚扰、跟踪申请人及亲属。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令。申请人提交的家庭暴力告诫书，可以证明申请人面临家庭暴力之危险，符合人身保护令的申请条件。为防止双方矛盾激化及保护申请人的人身安全，本院对申请人所提禁止被申请人殴打申请人的请求予以支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人施德招以殴打、威胁或其他方式对申请人孙叶清实施家庭暴力行为；
　　二、禁止被申请人施德招骚扰、跟踪申请人孙叶清及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人施德招违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，予以罚款、拘留；构成犯罪的依法追究刑事责任。
     
审 判 员　李晶晶
二〇二〇年五月七日
代书记员　陈双双
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            