
桂某与蒲某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
桂某与蒲某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令120号
　　申请人：桂某。
　　被申请人：蒲某。
　　申请人桂某与被申请人蒲某人身安全保护令一案，申请人桂某于2020年7月6日向本院提交申请，本院于2020年7月6日受理后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人桂某称：与被申请人蒲某原系夫妻关系，双方于2020年6月15日登记离婚，2020年1月13日，二人因家庭琐事发生纠纷，被申请人对其进行殴打，申请人因此报警。2020年6月29日，二人再次发生纠纷并产生口角，造成申请人身上淤青。申请人遂向本院申请人身安全保护令，要求被申请人停止对其实施殴打、经常性谩骂、恐吓、骚扰、跟踪、接触等家庭暴力。
　　本院经审查，申请人与被申请人原系夫妻关系，因家庭琐事发生口角，双方于2020年6月15日登记离婚，但目前仍居住在同一公租房内，被申请人对申请人实施了殴打等家庭暴力。本院认为，公民的人身、财产权利受法律保护。申请人桂某对被申请人蒲某的申请符合人身安全保护令的法定条件。为此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人蒲某对申请人桂某实施殴打、经常性谩骂、恐吓、骚扰、跟踪、接触等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人蒲某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　余　彬
二〇二〇年七月七日
书记员　秦雨薇
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            