
刘照霜与张官洪婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
刘照霜与张官洪婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令22号
　　申请人刘照霜。
　　被申请人张官洪。
　　申请人刘照霜与被申请人张官洪申请人身安全保护令一案，本院于2020年1月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘照霜称，与被申请人原系情侣关系，因申请人刘照霜在与被申请人张官洪分手后，被申请人经常骚扰申请人，现申请人刘照霜担心被申请人张官洪的行为不加制止会引发被申请人更为严重的暴力行为，现向本院申请人身安全保护令。
　　本院认为，申请人刘照霜与被申请人张官洪在本院人身安全保护令审查中不存在家庭成员以外共同生活人的情形，不符合人身安全保护令受理条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回刘照霜的申请。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
     
审 判 员　蒋明霞
二〇二〇年一月十六日
法官助理　郑　飞
书 记 员　赵　朦
            