
贾刘玲、蔡永祥其他民事裁定书

                
贾刘玲、蔡永祥其他民事裁定书
安徽省太湖县人民法院
民事裁定书
     (2020)皖0825民保令1号
　　申请人：贾刘玲。
　　被申请人：蔡永祥。
　　申请人贾刘玲于2020年1月13日向本院申请人身安全保护令，本院予以受理。申请人称，申请人与被申请人因离婚纠纷曾起诉。在起诉前，双方因家庭琐事发生争论，被申请人实施家暴将申请人打伤。申请人的伤情经太湖县公安局刑事科学技术室鉴定为轻微伤。离婚案件判决后，被申请人及其家属长期对申请人进行语言攻击，对此暴力行为，申请人感到极其恐惧，不堪忍受，严重影响正常生活，特此申请签发人身安全保护令，请求禁止被申请人以及其家属殴打、谩骂、骚扰、威胁申请人。
　　本院经审查申请人提供的身份证复印件、结婚证复印件、太湖县公安局刑事科学技术室太公（刑技）鉴（损伤）字[2019]116号法医学人体损伤程度鉴定书、太湖县公安局太公（晋熙）调解字[2019]267号治安调解协议书、太湖县公安局晋熙派出所受案回执等证据后认为，当事人申请人身安全保护令，应当提供充分的证据证实其正在遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。本案中，申请人提供的证据表明申请人曾与被申请人发生过互相揪打等暴力行为，经公安机关调解，双方达成了治安调解协议，约定不再发生冲突，此次纠纷已得以处理。对此后被申请人及其亲属是否有正在对申请人实施家庭暴力的行为及其有可能实施家庭暴力现实危险的情形，申请人未提供相应证据予以证明，故本院对其申请人身安全保护令的请求不予支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十七条、第二十八、第三十一条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人贾刘玲的申请。
　　如不服本裁定，可在收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　项朝光
二〇二〇年一月十三日
书记员　唐　婉

附相关法条：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二条本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
            