
任连慧、胡杰民事裁定书

                
任连慧、胡杰民事裁定书
安徽省淮北市相山区人民法院
民事裁定书
     (2020)皖0603民保令2号
　　申请人：任连慧。
　　委托诉讼代理人：郜丽君，上海迪伦律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：赵兰兰，上海迪伦律师事务所律师。
　　被申请人：胡杰。
　　委托诉讼代理人：吴涛，安徽东山律师事务所律师。
　　申请人任连慧与被申请人胡杰申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月4日立案后进行了审查。现已审查结束。
　　申请人任连慧称，在其起诉与被申请人胡杰离婚纠纷开庭审理的第二天即2020年5月13日，被申请人胡杰前往其住处对其进行殴打、辱骂，导致其身体多处淤青，精神上造成一定程度的伤害，为此，申请人报警处理。为保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，故依法向贵院申请人身保护令，请求法院依法禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人。
　　本院经审查认为，申请人任连慧的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人任连慧的申请。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　齐立
二〇二〇年六月四日
法官助理卢颖
书记员孙冰清

附法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            