
常青与李继龙裁定书

                
常青与李继龙裁定书
江苏省南京市秦淮区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0104民保令8号
　　申请人：常青。
　　被申请人：李继龙。
　　申请人常青于2020年9月1日向本院申请人身安全保护令，常青称：申请人与被申请人系夫妻关系，双方于2015年2月11日登记结婚，婚后被申请人多次对申请人实施限制人身自由、辱骂、冲砸等行为，要求申请人与父母断绝往来，期间曾有过多次报警求助，但矛盾均未解决，现申请人已起诉要求离婚，故申请人特向法院提出申请，请求禁止被申请人李继龙对申请人常青实施辱骂、殴打、限制人身自由、跟踪、骚扰，禁止被申请人接触申请人。
　　本院经审查认为，常青的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人李继龙对申请人常青实施家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人李继龙违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　房春娥
二Ｏ二Ｏ年九月三日
法官助理李俊延
见习书记员武珺莹
            