
谭惠速、叶春其他民事裁定书

                
谭惠速、叶春其他民事裁定书
广西壮族自治区柳州市柳江区人民法院
民事裁定书
     (2020)桂0206民保令4号
　　申请人：谭惠速。
　　被申请人：叶春。
　　申请人谭惠速与被申请人叶春申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月2日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人谭惠速称，申请人与被申请人于2001年5月30日结婚育儿子叶某。婚后被申请人脾气暴躁的性格逐渐暴露，常因琐事对申请人恶语相加、拳打脚踢，遇到不顺心的事就拿申请人和儿子两人当出气筒，无数次把娘俩打到流血都不停止。2006年冬天的一个晚上，因为一句话，被申请人就对申请人拳打脚踢，把申请人打倒在小孩刚洗过澡的水盆上，衣服湿透，冷得直打抖，被申请人还是不管死活拳打脚踢，学校的其他老师听到惨叫声，过来敲打着申请人宿舍的窗口警告劝阻，被申请人仍施暴不休。近六年来这类家暴几近常态，从动用拳头，拖鞋、板凳、扫把柄，到现在用刀等，不断升级，2017年中秋节晚上，在，被申请人无理取闹、侮辱申请人的人格，被申请人脾气暴躁地拿起水果刀对申请人背后就是狠狠一刀。从小学到初中，儿子几乎每年都遭到家暴，儿子的身上、脸上，耳朵、嘴巴、手臂、脚板底都遭到过不同程度的外伤。一次儿子吃饭闹情绪，被申请人追着儿子在床上打，把不锈钢扫把柄都打断，锋利的钢管把儿子的脚板底都划破了，床上一下子就留下了一摊血。2018年的暑假，儿子期末考试成绩不理想，被申请人命令儿子暑假每天补课8个小时，儿子说每天补3个小时，被申请人立即冲到厨房拿菜刀大吼：“敢顶嘴是不是？看我怎么收拾你"2019年12月1日凌晨一点多，在，被申请人喝酒回来，见申请人躺在沙发上，说不上几句话就到厨房拿菜刀，朝申请人挥刀，砍对申请人的脖子近大动脉2厘米处，鲜血流出。被申请人接着勒令限时申请人离婚，当申请人答应时，被申请人又反悔；在申请人感觉无助想起诉离婚时，被申请人又威胁不给申请人提“离婚"两个字，更不允许申请人向法院起诉，被申请人宣称若收到起诉状那一刻，就是申请人的祭日，多次以短信及电话威胁要杀申请人及其家人亲属，连儿子也不放过，严重影响到申请人及家人的正常生活，申请人从此再也不敢进在的家门，也不敢见到被申请人……被申请人脾气特别暴躁，家暴现象近几年来常有发生，一次次的动刀伤，像魔鬼一样越来越疯狂，严重威胁到申请人及其家人的生命安全。申请人为保障自己的人身安全，于2020年3月2日根据《反家庭暴力法》的相关规定，请求本院依法签发人身保护令，1.禁止被申请人实施殴打、威胁申请人及儿子的家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关的近亲属（包括：四个哥、一个姐及母亲），禁止有谩骂、伤害申请人亲属身体的言行。
　　本院经审查认为，申请人提供的证据，已证明申请人确实受到家庭暴力的侵害，谭惠速的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条的规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人叶春对申请人谭惠速实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人叶春骚扰、谩骂、跟踪、接触、伤害申请人谭惠速及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如叶春违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　韦贵志
二〇二〇年三月三日
书记员　　邓　骁
遭遇家庭暴力时，请第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意收集家庭暴力相关证据。
            