
向娇娇与张健婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
向娇娇与张健婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令92号
　　申请人：向娇娇。
　　被申请人：张健。
　　申请人向娇娇与被申请人张健申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人向娇娇称，与被申请人张健系夫妻关系，双方于2015结婚，婚后生育有一小孩，现年4岁。因张健长期对家庭不管不顾，缺乏家庭责任感，双方为此长期发生矛盾。2020年5月22日和6月1日，双方因生活琐事发生矛盾，张健对向娇娇实施了殴打行为，经重庆市第七人民医院诊断，向娇娇构成头面部多处软组织挫伤。向娇娇在其朋友建议下报警求助。但是向娇娇还是担心张健会再次对其实施家庭暴力，故向本院申请作出人身安全保护令，要求禁止张健对其实施殴打、限制人身自由、恐吓等家庭暴力；禁止张健骚扰、接触和跟踪被申请人。
　　本院经审查认为，申请人向娇娇和被申请人张健系夫妻关系，符合人身安全保护令的主体资格。根据向娇娇提交的报警回执、就诊记录以及本院的询问情况，可以认定向娇娇遭遇了家庭暴力属实。故向娇娇的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张健对向娇娇实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人张健骚扰、跟踪、接触向娇娇。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张健违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　蒋明霞
二〇二〇年六月四日
书记员　　赵　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            