
黄某某、唐某某其他民事裁定书

                
黄某某、唐某某其他民事裁定书
四川省广安市广安区人民法院
民事裁定书
     (2020)川1602民保令5号
　　申请人：黄某某。
　　被申请人：唐某某。
　　申请人黄某某与被申请人唐某某申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月20日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人黄某某称，她与被申请人唐某某结婚以来，被申请人唐某某经常殴打、辱骂、威胁她及他们二人的子女，家庭暴力倾向非常严重，她与子女已对被申请人唐某某产生恐惧心理，她也曾多次向公安机关报警处理。为保护她及家人的安全，依法向人民法院申请人身安全保护令，请求禁止被申请人骚扰、跟踪、殴打、辱骂、威胁申请人及申请人的亲朋好友。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人确因吵架、打架等原因多次向公安机关报案，且申请人黄某某与其子唐黄也向本院陈述了申请人与被申请人在日常生活中吵架、打架的相关情况，且现申请人黄某某已向本院提出离婚诉讼，申请人黄某某有可能面临家庭暴力的现实危险情形，故有必要对被申请人唐某某的行为进行约束。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人唐某某对申请人黄某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人唐某某殴打、辱骂、威胁申请人黄某某及二人之女唐芳芳、之子唐黄。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人唐某某违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　杨　珊
二〇二〇年七月二十日
书记员　赵锦宇

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位，居（村）民委员会，妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附：本裁定相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人;
(二)有具体的请求;
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力;
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属;
(三)责令被申请人迁出申请人住所;
(四)保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            