
李敏与赵明婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
李敏与赵明婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令67号
　　申请人：李敏。
　　被申请人：赵明。
　　申请人李敏与被申请人赵明申请人身安全保护令一案，本院于2020年4月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李敏称，与被申请人赵明系夫妻关系，双方生育有一女，现年6岁。在共同生活期间，双方常因女儿的教育问题发生矛盾。2020年4月19日，双方再次因孩子教育问题发生口角，继而发生了抓扯，在抓扯过程中，李敏用电吹风砸中了赵明头部，赵明动手殴打了李敏，导致李敏头部受伤。后李敏报警，经重庆市公安局巴南区分局南泉派出所出警，赵明承认殴打了李敏的事实，李敏担心赵明再次对其实施家庭暴力，故向本院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人李敏与被申请人赵明系夫妻关系，申请人李敏符合人身安全保护令的主体资格。本案中，虽然被申请人赵明辩称是被李敏用电吹风砸中耳朵后才对其进行殴打，但本院根据双方的体能和身高等身体情况，伤害情形和严重程度对比以及对事件经过的陈述，可以认定本次家庭暴力中的施暴者是被申请人赵明。故李敏的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人赵明对李敏实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如赵明违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　蒋明霞
二〇二〇年四月二十日
书记员　　赵　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            