
覃婉婉、林厚着其他民事裁定书

                
覃婉婉、林厚着其他民事裁定书
广西壮族自治区大化瑶族自治县人民法院
民事裁定书
     (2020)桂1229民保令1号
　　申请人：覃婉婉。
　　被申请人：林厚着。
　　申请人覃婉婉与被申请人林厚着申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人覃婉婉称，申请人与被申请人离婚纠纷一案已为法院受理，诉前被申请人多次殴打申请人，申请人不得已和被申请人分居，后被申请人多次到申请人工作单位无理取闹，且晚上下班后到申请人居住处纠缠，严重影响到申请人及申请人父母的正常生活。2020年6月29日离婚纠纷案开庭后，被申请人依然继续发短信威胁及恐吓申请人。2020年8月10日，法院通知双方到庭调解，被申请人带着水果刀来到法院蓄谋行凶，被法院安检人员查获，避免了申请人的人身受到侵害。为避免申请人及其亲属再次受到被申请人的恐吓与伤害，故申请人依法向人民法院申请上述人身安全保护令，请依法审查批准。
　　本院经审查认为，被申请人存在殴打、威胁、恐吓申请人的家庭暴力行为，且申请人及其近亲属有面临殴打、威胁、恐吓等现实危险。申请人覃婉婉的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法法》第二十七条、第二十九条、第三十条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人林厚着殴打、辱骂、威胁、恐吓、跟踪、骚扰、接触申请人覃婉婉及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人林厚着违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法法》第三十四条规定，视情节轻重，处于罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　唐秀腾
二〇二〇年八月十七日
法官助理　罗　坚
书 记 员　唐运鹏
            