
袁园、刘俊波其他民事裁定书

                
袁园、刘俊波其他民事裁定书
杭州市西湖区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0106民保令1号
　　申请人：袁园。
　　被申请人：刘俊波。
　　申请人袁园与被申请人刘俊波申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月30日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人袁园称，申请人与被申请人系夫妻，多年以来被申请人经常性谩骂申请人，自2019年起，为逼申请人离婚，被申请人开始殴打申请人，掐申请人脖子，有时半夜会拿刀架在申请人脖子上。殴打较为严重的有以下几次：1、因申请人将离婚之事告诉家人，被申请人很生气就殴打申请人；2、因申请人带儿子去见申请人的父亲，被申请人就殴打申请人，用脚踢申请人肚子，用拳头捶申请人大腿和胳膊，从客厅一直打到床头柜，用手掐申请人脖子；3、因被申请人将申请人关在门外，申请人报警，警察走后被申请人殴打申请人；4、申请人家人知道被申请人殴打申请人，给被申请人打电话说要过来，被申请人就殴打申请人，踢了申请人两脚，捶了申请人几拳；5、2019年10月29日，因离婚之事申请人父母来劝和，在谈的过程中被申请人脾气上来了就上前掐申请人脖子，被申请人父母拉开后，申请人从厨房拿了一把菜刀，被申请人又来掐住申请人脖子，把申请人按倒在地。除此之外，还有很多次被申请人莫名其妙就打申请人。2019年12月，被申请人在门口抵着不让申请人去上班，后跟踪申请人去了公司，让申请人公司老板开除申请人，公司老板报警。申请人及其近亲属面临着遭受暴力伤害的危险，故向法院提出如下申请：
　　1、禁止被申请人实施暴力行为；2、禁止被申请人跟踪、骚扰申请人及其近亲属。
　　本院经审查认为，被申请人系申请人配偶。2019年10月23日，被申请人在家中因琐事与申请人发生争吵，后对申请人进行殴打，造成申请人手臂、大腿多处淤青，多处挫伤。2019年10月29日，被申请人在家中因与申请人闹离婚而发生争吵，趁申请人不备上前掐住申请人脖子，被申请人父母拉开，后申请人从厨房拿出一把菜刀，被申请人上前掐住申请人脖子，并将申请人按倒在地。公安机关对被申请人上述殴打他人的行为作出行政拘留四日的行政处罚。被申请人的上述行为使得申请人及其近亲属确有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止刘俊波对袁园实施家庭暴力；
　　二、禁止刘俊波骚扰、跟踪袁园及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如刘俊波违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　曹蕾
二〇二〇年四月一日
书记员　　王莹
            