
生新婉与李铁锋人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
生新婉与李铁锋人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2020)沪0115民保令7号
　　申请人：生新婉。
　　被申请人：李铁锋。现已审查终结。
　　申请人生新婉称，申请人与被申请人系夫妻关系，育有一子名李生尧，现年4岁。申请人已提起离婚诉讼。被申请人脾气暴躁，对申请人有多次家庭暴力行为。2020年6月22日，被申请人在小孩在场时，无故殴打申请人。现申请人已搬离原住所，与被申请人分居，被申请人经常打电话、发短信威胁恐吓申请人。故申请：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及儿子李生尧。
　　本院经审查认为，申请人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令。本案中，申请人陈述遭受被申请人殴打，有上海市公安局浦东分局张江派出所的案件接报回执单为证。现申请人向本院申请人身安全保护令，具有相应的事实与法律依据，本院予以支持。现无证据证明被申请人对李生尧有现实危险，故申请人的相关申请，本院不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李铁锋对申请人生新婉实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李铁锋骚扰、跟踪、接触申请人生新婉。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人李铁锋违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　胡庆文
二〇二〇年十月十日
书记员　　邬学成

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            