
邱勤英、王华忠其他民事裁定书

                
邱勤英、王华忠其他民事裁定书
浙江省平湖市人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0482民保令1号
　　申请人：邱勤英。
　　被申请人：王华忠。
　　申请人邱勤英与被申请人王华忠申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人邱勤英称，其与被申请人王华忠离婚纠纷一案，因被申请人在开庭时希望和好，并且保证以后不再针对申请人及其家人实施家庭暴力，平湖市人民法院于2020年6月9日作出民事判决书，判决驳回申请人的离婚诉讼请求。但之后被申请人非但未有任何改观，反而变本加厉地对申请人及其家人实施威胁恐吓，以及家庭暴力，申请人和家人都是妇女和老人，人身遭到空前的威胁，起诉离婚的前前后后申请人屡次向警方求助，但被申请人无任何改观。2020年7月25日，被申请人再次对申请人实施家暴，申请人无奈选择向公安部门求助。综上，为保障申请人的人身安全，现根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定，向本院提出请求签发人身保护令：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人和其他相关近亲属；3、责令被申请人迁出申请人位于浙江省平湖市住所。
　　本院经审查认为，申请人邱勤英的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人邱勤英的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　吴斐斐
二〇二〇年八月五日
书记员　　黄春波
?PAGE\某ArabicDash
?PAGE\某ArabicDash
            