
陈赛珠、季伯根其他民事裁定书

                
陈赛珠、季伯根其他民事裁定书
浙江省景宁畲族自治县人民法院
民事裁定书
     (2020)浙1127民保令1号
　　申请人：陈赛珠。
　　被申请人：季伯根。
　　申请人陈赛珠与被申请人季伯根申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈赛珠称，申请人与被申请人于1995年12月11日离婚，目前均居住在女儿季怡君家中。由于申请人性格柔弱，一直未曾反抗家庭暴力，为了孩子就隐忍下来。被申请人一直以来都有家庭暴力倾向，十几年前曾因为被申请人实施家庭暴力报警。2020年3月2日，被申请人酒后拳脚相加申请人，甚至拿菜刀来回比划，申请人忍无可忍选择报警，公安机关出警告诫被申请人后，被申请人仍然不改恶行。出警有出警记录为证，还有多个视频为证。在女儿家中居住期间，被申请人每天对申请人口头辱骂，动手打人的行为经常发生，女儿也劝不了。被申请人的行为严重影响到我的正常生活，现向人民法院申请人身保护令，请依法审查批准。
　　本院经审查认为，申请人陈赛珠与被申请人季伯根于1995年12月11日协议离婚，离婚后仍共同生活。在共同生活中，双方因生活琐事时常发生争吵，被申请人季伯根会殴打申请人陈赛珠，且被申请人有酗酒恶习。本院认为，申请人陈赛珠有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十七条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人季伯根对申请人陈赛珠实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如季伯根违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　肖来
二〇二〇年三月七日
法官助理应治政
书记员雷丽燕
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            