
沈雪兰、余建平其他民事裁定书

                
沈雪兰、余建平其他民事裁定书
杭州市萧山区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0109民保令1号
　　申请人：沈雪兰。
　　被申请人：余建平。
　　申请人沈雪兰与被申请人余建平申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人沈雪兰向本院申请依法签发人身保护令，禁止被申请人余建平对其实施家庭暴力及骚扰、跟踪、接触、限制申请人沈雪兰及其相关近亲属。事实和理由：沈雪兰诉余建平离婚纠纷一案[（2019）浙0109民初17661号]经萧山区人民法院审理，因法定离婚条件未成就，沈雪兰撤回起诉。但在沈雪兰起诉前，余建平即多次殴打沈雪兰、限制沈雪兰的人身自由。后沈雪兰和余建平开始分居，现在余建平多次到沈雪兰父母家吵闹，且到沈雪兰居住处纠缠，严重影响了沈雪兰及其父母的正常生活。在沈雪兰撤回离婚诉讼后，余建平仍我行我素，于2019年11月28日再次对沈雪兰进行殴打，为此，杭州市公安局萧山区分局新街派出所对余建平出具《家庭暴力告诫书》，嗣后余建平对于公安的告诫不予理睬，继续威胁、限制沈雪兰的人身自由。为保障沈雪兰的人身安全，故依法向人民法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人沈雪兰与被申请人余建平系夫妻关系，申请人沈雪兰曾以丈夫余建平对其家暴为由报警，并提供了公安机关的萧公（新街）诫字（201）号《家庭暴力告诫书》予以证明。本院认为，申请人沈雪兰因被申请人余建平对其家暴而报警，申请人沈雪兰确有面临家庭暴力的现实危险，沈雪兰的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人余建平对申请人沈雪兰实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人余建平骚扰、跟踪、接触、限制申请人沈雪兰及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人余建平违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　李　诚
二〇二〇年三月二十三日
书记员　许理帆
            