
陈中静、刘勇其他民事裁定书

                
陈中静、刘勇其他民事裁定书
四川省叙永县人民法院
民事裁定书
     (2020)川0524民保令4号
　　原告：陈中静。
　　被告：刘勇。
　　申请人陈中静与被申请人刘勇申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈中静称，申请人陈中静与被申请人刘勇系夫妻关系，双方均系再婚，于2005年10月24日登记结婚育儿子刘某。因被申请人长期赌博输钱，导致被申请人性格暴躁，对申请人不断实施家庭暴力。申请人曾向派出所报案，经公安机关对被申请人多次说服教育仍不悔改。反而致使矛盾加深，被申请人变的更加凶恶，对申请人实施殴打。申请人为维护身份安全不受侵害，现特向法院申请人身保护令，禁止刘勇殴打、辱骂申请人陈中静。
　　本院经审查认为，申请人陈中静与被申请人刘勇婚后因家庭纠纷发生争吵、抓扯，申请人分别于2014年、2016年、2020年三次向叙永县公安局报警。鉴于双方正处在离婚纠纷处理阶段可能导致矛盾冲突持续加深，故申请人陈中静的申请，符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人刘勇殴打、辱骂申请人陈中静。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身保护令失效之前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如刘勇违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李婧玥
二〇二〇年六月四日
书记员　　赖万芬
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            