
欧恒然与谢延明婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
欧恒然与谢延明婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令80号
　　申请人：欧恒然。
　　被申请人：谢延明。
　　申请人欧恒然与被申请人谢延明申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　审查中，申请人欧恒然自愿撤回人身安全保护令申请，现本案已审查完毕。
　　本院认为申请人欧恒然自愿申请撤回人身安全保护令申请，经审查符合法律规定，本院应予遵循。依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十三条、第一百五十四条第一款第十一项规定，裁定如下：
　　准许欧恒然撤回人身安全保护令申请。
     
审判员　　蒋明霞
二〇二〇年五月十三日
书记员　　赵　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
驳回欧恒然的申请。
……。
一、撤销本院……民保令……号人身安全保护令民事裁定第×项；
二、……。
本裁定自作出之日起×个月内有效。

            