
李梓铱等与李永强适用特殊程序案件案由民事裁定书

                
李梓铱等与李永强适用特殊程序案件案由民事裁定书
北京市房山区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0111民保令3号
　　申请人：李梓铱。
　　被申请人：李永强。
　　申请人李梓铱与被申请人李永强申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李梓铱称，被申请人因申请人家中拆迁之后心有嫉妒，多次寻衅滋事。被申请人的家暴造成申请人精神紧张，心情烦躁。在2017年8月到9月份，申请人因家暴造成多处软组织损伤和多处轻伤。被申请人对申请人多次因无法协商解决必要问题进行辱骂、吵架和动手。2019年1月份，被申请人和保姆语言暧昧发生争论，被申请人直接拆下来桌子腿的木棍对申请人殴打。2019年下半年被申请人在争论中突然用菜刀威胁逼近申请人；以上造成多次报警。最后一次报警是2019年11月14日下午18点42分。对此申请人希望被申请人冷静对待家庭内的一切事务，不要总让申请人回家要钱，自己的日子自己过，自力更生才是最好的状态，结婚以后一家人需要坦诚相待，通过亲情解决问题，而不是用恐吓威胁的方式。如果被申请人执意偏激，可以离婚处理。故申请人依法申请法院签发人身保护令：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的家属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的家属；3.禁止被申请人当着孩子妻子谩骂脏话和偏激等低素质行为对待申请人及申请人的家属。
　　本院经审查认为，申请人李梓铱的申请不符合发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人李梓铱的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。 
     
审　　判　　员　　　王爱东　
二Ｏ二Ｏ年四月二十八日　
书　　记　　员　　　王　琪
            