
蔡琼、李家耀民事裁定书

                
蔡琼、李家耀民事裁定书
湖北省竹山县人民法院
民事裁定书
     (2020)鄂0323民保令1号
　　申请人:蔡琼。
　　被申请人:李家耀。
　　申请人蔡琼与被申请人李家耀申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月2日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人蔡琼称:我与被申请人李家耀系夫妻关系，长期关系不和，被申请人经常辱骂、殴打我。我于2020年1月2日起诉离婚，后判决不准离婚。被申请人不思悔改，于2020年4月5日将我打伤，构成轻伤二级，因疫情影响，未对其采取关押措施。被申请人从言语威胁上升到暴力殴打，特申请人民法院依法签发人身安全保护令,请求：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的相关近亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的相关近亲属。
　　本院经审查认为，被申请人李家耀的行为严重危害了申请人蔡琼的人身安全，并且有继续危害其人身安全的可能，申请人蔡琼的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李家耀对申请人蔡琼实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李家耀骚扰、跟踪、接触申请人蔡琼及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人李家耀违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　万登华
二〇二〇年六月三日
书记员　　李　娜
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            