
舒某等与白某民事裁定书

                
舒某等与白某民事裁定书
北京市房山区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0111民保令2号
　　申请人：舒某。
　　监护人：李某。
　　被申请人：白某。
　　申请人舒某与被申请人白某申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人舒某称，申请人已起诉与被申请人离婚，第一次未被法院判决离婚。白某通过各种手段拖延离婚时间，并对自己进行各种骚扰。自2020年3月初，我就与家人陆续接到不同国家和地区的境外电话，一开始置之不理，后来白某变本加厉，每天用网络电话软件，拨打20个左右的骚扰电话。2020年3月26日，我接听了白某两个电话并录音。白某用网络电话软件没完没了打电话，技术层面无法屏蔽。舒某多次警告，但白某反而变本加厉。舒某不堪其扰，并有不安、感到恐慌，精神压力极大，特向法院提出申请，望法院依法审查批准。
　　本院经审查认为：舒某和白某系夫妻关系，现双方正在进行离婚诉讼。2020年4月20日，舒某向本院申请人身安全保护令。舒某称白某通过网络电话软件对自己及家人进行电话骚扰，并提供其与白某的通话录音手机来电截图打印件、受案回执予以佐证。对于舒某提供的通话录音，录音中并没有白某直接或间接认可其通过网络电话软件骚扰舒某及其家人；对于手机来电截图打印件，均显示来电号码为国外号码；对于受案回执，舒某表示派出所正在协查。本院审查过程中询问了白某，其表示不存在殴打、威胁、骚扰、跟踪舒某及其亲属的情况，亦没有使用网络软件给舒某及其母亲打骚扰电话，并且自己的父母从春节以来收到了很多骚扰短信。故本院不能认定白某对舒某及其家属存在骚扰行为。
　　综上，申请人舒某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回舒某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。 
     
审　　判　　员　　　王　岩　
二〇二〇年四月二十三日　
书　　记　　员　　　王竹林
            