
李×等与郝×侵权责任纠纷民事裁定书

                
李×等与郝×侵权责任纠纷民事裁定书
北京市通州区人民法院
民事裁定书
     （2020）京0112民保令4号
　　申请人：李×。
　　被申请人：郝×。
　　申请人李×（以下简称李×）与被申请人郝×（以下简称郝×）申请人身安全保护令一案，本院于2020年11月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　2001年12月27日，李×与郝×登记结婚。并于2017年11月3日因郝×出轨，背叛家庭，李×与其协议离婚。独自抚养15岁的女儿。自2019年2月起，郝×多次利用信息恐吓、威胁并在居住地殴打李×及女儿，致使女儿受伤。玉桥派出所曾出警制止，教育和警告了郝×，并于当时将李×送往医院救治。综上，申请人民法院签发人身保护令，禁止郝×进入裕鑫家园小区317号楼4单元×室；禁止郝×殴打、威胁李×及李×的亲属；禁止郝×骚扰、跟踪李×及李×的亲属。
　　本院经审查认为，李×的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人李×的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审 判 员 徐寒军
二〇二〇年十一月二十七日
法官助理 柳爱花
书 记 员 毛 赛

            