
王彩容、王荣祥其他民事令

                
王彩容、王荣祥其他民事令
安徽省安庆市宜秀区人民法院
民事裁定书
     (2020)皖0811民保令1号
　　申请人:王彩容。
　　委托诉讼代理人：章庆，安徽振风律师事务所律师。
　　被申请人：王荣祥。
　　申请人王彩容与被申请人王荣祥申请保护令纠纷一案，本院于2020年4月29日立案后进行了审查。现审查终结。
　　申请人诉称，申请人与被申请人是2006年经人介绍相识、2007年6月5日登记结婚、2007年6月27日育有一女王慧妍、结婚初期双方感情尚可、但好景不长，被申请人多次殴打辱骂申请人，致申请人多次受伤、申请人因无钱治病、多次不了了之，只能隐忍。但被申请人并未收效、甚至对其女儿时常亦有殴打行为、以上行为对申请人及女儿造成了严重的心理恐惧、综上、为保障申请人的人身安全，现根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的有关规定，特向法院提出申请，请求：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；3、责令被申请人迁出申请人现往所。
　　本院经审查认为：被申请人王荣祥曾多次在家中实施家庭暴力，辖区公安机关曾多次出警。其在家庭生活中多次采取家庭暴力的方式对待家庭成员，已经严重威胁到申请人王彩荣及其婚生女的人身安全。申请人王彩容的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王荣祥对申请人王彩容及婚生女王慧妍实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王荣祥骚扰、跟踪、接触申请人王彩容及其相关近亲属；
　　三、责令被申请人王荣祥迁出申请人王彩容现住所即安庆市宜秀区。
　　本裁定自作出之日起十个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人王彩容的申请，撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王荣祥违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　吴宜俊
二〇二〇年四月二十九日
书记员　　汪　君
遭遇家庭暴力时，申请人请第一时间拨打110报警或者向所在社区、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并且保留相关证据。
本裁定同时抄送安庆市公安局杨桥派出所、安庆市宜秀区杨桥镇妇女联合会。
            