
穆凤琴、张善民事裁定书

                
穆凤琴、张善民事裁定书
山东省济南市市中区人民法院
民事裁定书
     (2020)鲁0103民保令6号
　　申请人：穆凤琴。
　　被申请人：张善。
　　申请人穆凤琴与被申请人张善申请人身保护令一案，本院于2020年7月31日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人穆凤琴称，1．禁止被申请人对申请人实施殴打、辱骂、威胁、恐吓等家庭暴力行为；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；3．责令被申请人迁出申请人现住所（济南市历城区，给与申请人安全住所环境，保护申请人人身安全。事实与理由：申请人与被申请人于1993年结婚，并育有一子。自2006年起，申请人因家庭琐事多次遭受被申请人的家庭暴力，现已与被申请人分居多年。随着年龄的增长，被申请人性格更加冲动易怒，申请人无法与其正常相处，但顾及孩子感受一直未下定决心与其离婚。2020年7月18日、19日被申请人前往申请人住处，无故打砸家庭生活用品，并故伎重施殴打申请人，致使申请人及双手受伤，申请人万分恐惧只能报警。民警到场处理时，被申请人依然我行我素，对于民警的警告不予理睬。7月21日，被申请人再次前往申请人住处，企图对申请人不利，申请人亲邻阻拦其侵害行为并再次报警。至此，申请人心理遭受极大恐慌，携带衣物行李躲避于朋友家中暂住。为维护自身安全，申请人依法向贵院申请上述人身保护令。请依法审查批准！
　　本院经审查认为，本案审理过程中，申请人提交的2020年7月19日的接处警登记表中记载了报警人陈述内容，关于处理结果处记载为双方吵架并不要求派出所处理。申请人在本案审理过程中未提交其他证据证明被告存在家庭暴力行为。同时本案审理过程中，本院向被申请人张善制作询问笔录一份，被申请人否认其存在家庭暴力行为，并保证不再与申请人发生肢体冲突。根据相关法律规定，人身安全保护令目的是为避免当事人遭受家庭暴力或解除所面临的家庭暴力的危险。但本案中申请人的证据未能证明符合上述法律规定，被申请人也保证不在与申请人发生肢体冲突。综上，申请人穆凤琴的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条规定，裁定如下：
　　驳回申请人穆凤琴的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　王　岩
二〇二〇年八月六日
书记员　陈海燕
            