
郭瑞琴与贾聃生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书

                
郭瑞琴与贾聃生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书
西安市长安区人民法院
民事裁定书
     (2020)陕0116民保令8号
　　申请人郭某某。
　　被申请人贾某。
　　申请人郭某某与被申请人贾某申请人身安全保护令一案，本院于2010年8月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人郭某某称，她与被申请人曾诉讼离婚，在起诉前被申请人多次殴打她。现被申请人多次到她单位吵闹，且到她住处纠缠，不断给她打电话骚扰，严重影响她及其家人的正常生活，现申请：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，自2020年2月，申请人郭某某与被申请人贾某发生矛盾，申请人郭某某离家，双方开始分居生活。2020年5月申请人郭某某起诉与被申请人贾某离婚，申请人郭某某称被申请人贾某对其有家庭暴力行为，但未能举证证明，本院作出(2020)陕0116民初5540号民事判决书判决不准予离婚。在双方分居生活期间，被申请人贾某多次给申请人郭某某发微信、打电话，且在2020年7月28日，被申请人贾某到申请人郭某某居住小区门口与申请人郭某某及其家人发生冲突。申请人郭某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。但无证据证明被申请人贾聃对申请人郭某某实施暴力行为并跟踪、威胁申请人郭某某及其家属。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人贾某骚扰申请人郭某某及其相关近亲属；
　　二、驳回申请人郭某某其余申请。
　　本裁定自作出之日起3个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人贾聃违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员 薛建涛
二0二0 年 九 月三 日
书 记 员 张 莉
            