
罗志超人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书

                
罗志超人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书
广东省佛山市高明区人民法院
民事裁定书
     (2020)粤0608民保令2号
　　申请人：罗志超。
　　被申请人：钟海霞。
　　申请人罗志超与被申请人钟海霞申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月15日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人罗志超称，被申请人钟海霞在双方婚姻存续期间对申请人罗志超实施家庭暴力，并且到原告工作单位实施恐吓、骚扰，要求本院禁止被申请人对申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本院认为，当事人因遭受暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。经审查，原告的申请符合作出人身安全保护令的条件，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、二十七条、二十八条、二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人钟海霞对申请人罗志超实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人钟海霞骚扰、跟踪、接触申请人罗志超。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，送达后立即执行。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人钟海霞违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　詹学升
二〇二〇年六月十七日
书记员　　陈俊杰
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            