
石素凤、朱士宏其他民事裁定书

                
石素凤、朱士宏其他民事裁定书
浙江省象山县人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0225民保令2号
　　申请人：石素凤。
　　被申请人：朱士宏。
　　申请人石素凤与被申请人朱士宏申请人身安全保护令一案，本院于2020年11月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人石素凤称，申请人向人民法院起诉双方离婚前，被申请人朱士宏多次殴打申请人，致申请人多处受伤。为此，申请本院签发人身保护令，禁止被申请人对申请人实施家庭暴力，禁止被申请人对申请人殴打、谩骂、限制人身自由。
　　本院经审查认为，被申请人曾经对申请人实施殴打等家庭暴力事实。申请人石素凤的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人朱士宏对申请人石素凤实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人朱士宏对申请人石素凤殴打、谩骂、限制人身自由。
　　本裁定自作出之日起12个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人朱士宏违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　陈文晖
二〇二〇年十一月三日
代书记员　甘方灵
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            