
赵进军与闫引凤生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书

                
赵进军与闫引凤生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书
陕西省西安市长安区人民法院
民事裁定书
     (2020)陕0116民保令6号
　　申请人:赵进军。
　　被申请人:闫引凤。
　　申请人赵进军与被申请人闫引凤申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人赵进军称，2017年3月30日晚，我妈闫引凤用细铁管和酒瓶将我打伤；闫引凤经常用菜刀、大剪刀、棍棒等凶器威胁我，2019年11月6日早上闫引凤还用菜刀将我左胳膊肘外部砍伤，闫引凤暴力干涉我和我媳妇的婚姻自由，强行让我媳妇睡在她指定的房屋内、让我们夫妻分居；经常捏造事实破坏我和媳妇的关系、影响整个家庭的和睦。故为维护原告的合法权益，申请法院依法签发12个月的人身保护，申请内容：1、禁止被申请人殴打、威胁、恐吓及捏造事实诋毁申请人，2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人，3、禁止被申请人故意暴力伤害申请人。
　　本院经审查认为，申请人提供的证据能够证明的事实有：1、被申请人与申请人于2017年3月30日晚上发生打架，申请人赵进军被打伤；2、2019年11月6日6时53分，被申请人和申请人发生冲突后，申请人的左肘被菜刀砍伤；3、2020年7月，申请人和被申请人相互砸坏对方的木门。申请人系被申请人的女儿邸某某
　　的丈夫，系上门女婿。近年来，申请人与被申请人之间因家庭矛盾激化，经常发生吵架、谩骂及打架事件。2019年11月6日，申请人曾申请过一次人身安全保护令，本院审查后，于2019年12月9日作出（2019）陕0116民保令21号民事裁定书，裁定如下：“一、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；二、禁止被申请人骚扰、接触申请人。本裁定自作出之日起三个月内有效……"申请人没有证据证明被申请人在该裁定书的有效期内对申请人实施了上述禁止行为。2020年7月，申请人与被申请人又发生了相互损坏对方木门的冲突。上述事实可以证明申请人和被申请人之间的矛盾并未化解，本案确实存在被申请人会继续骚扰、殴打、威胁、恐吓、骚扰、接触申请人的现实危险，故申请人提出的禁止被申请人对申请人进行殴打、威胁、恐吓之请求、禁止被申请人骚扰、接触申请人的请求，符合人身安全保护令的法定条件，本院予以准许；因申请人没有证据证明被申请人存在其他行为影响或威胁到申请人的人身安全，故其申请的其余事项，本院不予准许。
　　综上所述，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人闫引凤对申请人赵进军实施殴打、威胁及恐吓行为。
　　二、禁止被申请人闫引凤骚扰、接触申请人赵进军。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人闫引凤违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员杨红雨
二0二0年 八 月 二十四 日
书 记 员吴亚桐
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打 110 报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
1
            