
王玉华与陈树海申请人身安全保护令民事裁定书

                
王玉华与陈树海申请人身安全保护令民事裁定书
吉林省通化市东昌区人民法院
民事裁定书
     (2020)吉0502民保令1号
　　申请人：王玉华。
　　被申请人：陈树海。
　　申请人王玉华与被申请人陈树海申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王玉华称，为保护申请人生命安全和人身安全，申请人请求法院依法作出人身保护令。禁止被申请人实施家庭暴力。实施和理由：申请人与被申请人于2014年8月1日登记复婚，复婚后申请人多次无故殴打申请人，造成申请人到医院治疗，申请人多次向公安机关报警。为申请人生命安全和人身安全，申请人请求法院根据最高院发布的《涉及家庭暴力婚姻案件审理指南》规定，作出责令被申请人暂时搬出双方共同的住处；禁止被申请人在距离申请人200米内活动的人身保护令，申请人准备提起离婚诉讼。
　　本院经审查认为，申请人王玉华的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　驳回申请人王玉华的申请。
　　如不服本裁定,可以自本裁定生效之日起五日向本院申请复议一次。
     
审判员　　韩春雷
二〇二〇年八月二十六日
书记员　　赵　爽
            