
扈美、邱小飞民事裁定书

                
扈美、邱小飞民事裁定书
贵州省沿河土家族自治县人民法院
民事裁定书
     (2020)黔0627民保令3号
　　申请人：扈美。
　　委托诉讼代理人：孙周，贵州黔沿律师事务所律师。
　　被申请人：邱小飞。
　　申请人扈美与被申请人邱小飞申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人扈美称，申请人邱小飞对其有强烈的控制欲，长期威胁、恐吓申请人，并扬言要杀害申请人。现申请人向法院申请提供人身安全保护措施。
　　本院经审查认为，申请人扈美因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令。扈美的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人邱小飞对扈美实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人邱小飞威胁、殴打、骚扰、接触和跟踪申请人扈美及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如邱小飞违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　秦光
二〇二〇年五月二十二日
书记员　　张勇
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            