
游军生、李兰萍其他民事裁定书

                
游军生、李兰萍其他民事裁定书
福建省龙岩市永定区人民法院
民事裁定书
     (2020)闽0803民保令2号
　　申请人：李兰萍。
　　被申请人：游军生。
　　申请人李兰萍与被申请人游军生申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月2日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李兰萍称，被申请人游军生自结婚以来经常在外喝酒，喝醉后回到家中对申请人李兰萍无理取闹甚至进行殴打，最严重一次是于2020年5月13日晚上，游军生喝醉后回到家中对李兰萍又骂又殴打。为了避免再次遭受殴打，李兰萍于第二天回娘家居住了三天。李兰萍在娘家居住期间，游军生通过发微信、打电话的方式对李兰萍及其亲属进行恐吓、威胁等，同时游军生向李兰萍提出协议离婚，双方协商于2020年5月18日下午到龙岩市永定区婚姻登记处办理离婚手续。在双方准备办理离婚手续前，李兰萍发现游军生身上携带斧头，为了避免一些事情发生，李兰萍的亲属及时报警处理。后于2020年5月25日开始，游军生又对李兰萍在微信上进行恐吓、威胁，为了防止李兰萍再次遭受游军生的恐吓、威胁，故申请法院依法签发人身保护令：1.禁止游军生殴打、威胁李兰萍及其亲属；2.禁止游军生骚扰、跟踪李兰萍及其亲属。
　　本院经审查认为，申请人李兰萍与被申请人游军生系夫妻关系，俩人因家庭琐事及离婚事宜产生矛盾，游军生存在殴打、威胁李兰萍及其近亲属的情况。李兰萍为其主张提供了报警回执、短信记录、微信聊天记录、受伤图片等证据材料予以佐证。李兰萍的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人游军生对申请人李兰萍实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人游军生威胁、骚扰、跟踪申请人李兰萍及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如游军生违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　范志敏
审　判　员　　陈福柱
人民陪审员　　胡煌太
二〇二〇年六月二日
法官助理汤冬英
书记员顾文娟
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            