
李某与张某民事裁定书

                
李某与张某民事裁定书
北京市海淀区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0108民保令13号
　　申请人：李某。
　　被申请人：张某。
　　申请人李某与被申请人张某申请人身安全保护令一案，本院于立案后进行了审查。本案现已审查终结。
　　申请人李某称，2018年4月2日遭受张某家暴；2020年10月3日再次遭受家暴，导致左手尺骨骨折，已在派出所报案，并鉴定伤情。请求人民法院依法签发人身保护令：1、禁止被申请人及其家属殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　被申请人张某到庭称，其并未殴打申请人。对此，李某提交了病历材料，报案记录。张某表示不清楚。本院与公安机关取得了联系，公安机关表示正在处理此事。
　　本院经审查认为，李某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　值得提出的是，人身保护令只是对当事人的一种训诫，禁止当事人实施法律禁止的行为，属于程序性保护事项，并不具备实体上认定存在家庭暴力的功能。即获准人身保护令的当事人并不能据此就认定对方存在家庭暴力的行为，是否构成家庭暴力还应在离婚纠纷相关案件中结合具体情形予以综合认定。本院建议双方当事人应以和睦为重，遇到问题后不应将问题的解决诉诸暴力，应理性解决。
　　本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张某对申请人李某实施殴打、骚扰行为。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　汤民华
二〇二〇年十一月二日
书记员　　程　玥
            