
赵先瑞与被申请人杨杰申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
赵先瑞与被申请人杨杰申请人身安全保护令一审民事裁定书
陕西省镇巴县人民法院
民事裁定书
     (2020)陕0728民保令1号
　　申请人赵先瑞。
　　被申请人杨杰。现已审查终结。
　　申请人赵先瑞称,申请人与被申请人杨杰离婚一案已经法院受理，在起诉前，被申请人经常对申请人实施殴打,多次酒后对申请人及家人实施家庭暴力，经常威胁、恐吓申请人，多次扬言要杀死申请人及申请人的家人，被申请人的行为已严重影响到申请人及申请人家人的正常生活，特向人民法院申请人身安全保护令:禁止被申请人杨杰对申请人赵先瑞实施家庭暴力；禁止被申请人杨杰骚扰、跟踪、接触申请人赵先瑞及其相关近亲属。
　　本院经审查认为,申请人赵先瑞提供了公安机关的报警记录,证明其有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形,故申请人的申请，符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定,裁定如下:
　　一、禁止被申请人杨杰对申请人赵先瑞实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人杨杰骚扰、跟踪、接触申请人赵先瑞及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前,人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的,可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停裁定的执行。
　　如被申请人杨杰违反上述禁令,本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定,视情节轻重,处以罚款、扣留;构成犯罪的,依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　周　汀
二〇二〇年六月九日
法官助理　　范　纬
书 记 员　　罗小慧
            