
范晶与邵伟人身自由权纠纷民事裁定书

                
范晶与邵伟人身自由权纠纷民事裁定书
西安市莲湖区人民法院西安市莲湖区人民法院
     (2020)陕0104民保令3号
　　申请人：范晶。
　　被申请人：邵伟。
　　申请人范晶与被申请人邵伟申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人范晶称，请求人民法院依法签发禁止被申请人邵伟对申请人范晶及其亲友实施殴打、威胁等形式的家庭暴力的人身安全保护令。事实和理由：2019年11月22日，邵伟对范晶进行严重的家庭暴力，对范晶的身体进行严重的殴打伤害。邵伟的行为严重影响到范晶的正常生活，对申请人范晶的人身、精神以及心理等均造成强大的精神损害的威胁。现申请人害怕自己再受到伤害，特向法院提出发出人身安全保护令的请求。
　　本院经审查认为，范晶与邵伟于2006年4月21日在西安市莲湖区民政局登记结婚，后双方于2007年XX月XX日
　　生一女名邵楚涵；双方婚后居住于西安市XX路XX号XX楼XX号
　　房屋至2014年4月，自2014年4月起双方共同居住于西安市莲湖区XX小区XX座XX户
　　房屋至2019年11月23日，范晶于2019年11月23日搬至其母亲居住地即西安市XX路XX号XX楼XX号
　　房屋居住至今。2019年11月22日晚23时10分左右，因邵伟在外应酬不管孩子范晶生气，随后范晶与孩子洗漱睡觉并将家门反锁；邵伟回家后不停敲门并给范晶打电话，但范晶将手机关机，后因邵伟动静太大，范晶考虑到有邻居休息，让孩子给邵伟打开了门；邵伟进门后将范晶拖至客厅开始拳打脚踢实施家庭暴力，并从厨房拎了一把菜刀，反复的抡砍沙发垫子，范晶母亲在门外给邵伟下跪请求邵伟停止该行为，但邵伟并未停止，并威胁范晶母亲不砍死范晶就不给开门，范晶母亲通过按电梯报警门铃的方式将小区保安叫至范晶家门口，同时邻居也帮忙叫门，邵伟才将门打开，同时停止对范晶的殴打。范晶于2019年11月23日早9时到交通大学第二附属医院就诊，该医院诊断为“头部损伤、面部损伤、多处挫伤、胸痛、腹痛、背痛、上肢损伤、下肢损伤，并建议休息一周，不适随诊"；并于2019年11月24日早10点到西安市公安局莲湖分局桃园路派出所报警，该所于2019年12月2日向邵伟出具莲公（桃）行罚决字（2019）2056号行政处罚决定书，决定“给予邵伟罚款500元的行政处罚"，范晶不服该决定，遂于2019年12月3日向西安市莲湖分局申请复议，西安市公安局莲湖分局于2020年1月16日作出莲公（桃）行罚决字（2020）42号行政处罚决定书，决定“给予邵伟行政拘留七日，并处罚款贰佰元的行政处罚"。西安市公安局莲湖分局桃园路派出所的警察告知范晶可以到法院申请人身安全保护令。故申请人范晶向法院申请人身安全保护令。申请人范晶向法庭提交结婚证2份、急诊科预检分诊单、西安交通大学第二附属医院影像科X线摄影检查报告单、西安交通大学第二附属医院门诊病历记录3页、西安交通大学第二附属医院诊断证明书2页、西电集团医院门诊病历、医疗票据3张、西安市莲湖区XX中心
　　（莲）公（司法）鉴（法医）字【2019】112号法医学人体损伤程度鉴定书、2009年6月1日的保证书，西安市公安局莲湖分局桃园路派出所莲公（桃）行罚决字（2019）2056号行政处罚决定书、西安市莲湖分局莲公（桃）行罚决字（2020）42号行政处罚决定书等证据对上述事实予以证明，且邵伟对上述事实予以认可，并认识到自己实施上述行为是不正确的，也愿意改正。当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。申请人范晶的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人邵伟对申请人范晶及其亲友实施殴打、威胁等形式的家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人邵伟违反上述禁令，本院依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员冯林林
二Ｏ二Ｏ年三月十八日
书记员毛妮
1
            