
杨永美、张晓华民事裁定书

                
杨永美、张晓华民事裁定书
云南省昌宁县人民法院
民事裁定书
     (2020)云0524民保令2号
　　申请人杨永美。
　　被申请人张晓华。
　　申请人杨永美与被申请人张晓华申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称，登记结婚后被申请人经常因生活琐事殴打申请人，将申请人打伤住院。申请人多次报警，被申请人对昌宁县田园镇派出所出具的家庭暴力告诫书置之不理。现申请人的人身安全受到了严重威胁，故向人民法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，被申请人多次殴打申请人，且经昌宁县田园镇派出所多次教育后仍不知悔改。杨永美的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张晓华对申请人杨永美实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张晓华违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　孙　斌
二〇二〇年五月二十二日
书记员　杨艳芳
            