
王蓉与杨华其他民事裁定书

                
王蓉与杨华其他民事裁定书
宁夏回族自治区银川市金凤区人民法院
民事裁定书
     (2020)宁0106民保令3号
　　申请人：王蓉。身份证号：某某某
　　委托诉讼代理人：保文静、肖思奇，宁夏回族自治区妇女联合会权益部指派宁夏言成律师事务所律师。
　　被申请人：杨华。身份证号：某某某
　　申请人王蓉与被申请人杨华申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王蓉请求本院依法作出人身安全保护令：1.禁止被申请人对申请人实施辱骂、殴打等形式的家庭暴力;2.禁止被申请人接触、威胁、骚扰、跟踪申请人;3.禁止被申请人在距离下列场所1000米内活动:申请人的住所、工作地点或者其他申请人经常出入的场所。事实与理由：申请人与被申请人在大学期间认识，于2009年12月确认恋爱关系，2015年1月10日登记结婚，2016年11月12日婚生女某某某出生，现未成年。因申请人系家中独女，从小接受传统的家庭教育，和被申请人谈恋爱时对被申请人给予充分的信任，但是被申请人个性既自卑又自傲，隐瞒家中情况，直到领取结婚证前申请人才知道被申请人家庭实际情况，申请人父母认为被申请人并非申请人的良人，申请人顶着父母的压力与被申请人结婚，考虑到被申请人家境贫寒，结婚前后准备的东西都是申请人自己准备的，包括结婚照，婚纱等，结婚时连婚房都没有都是租房结婚。被申请人的父母不愿意来银川办婚礼，为女儿的婚事着想，结婚前申请人父母带亲属不远千里去被申请人老家筹备婚礼，在被申请人家乡旅馆住宿几天其父母都不曾出面，最后在申请人家属强烈要求下才见了第一次面，被申请人父母的做法让申请人的父母遭到家中亲戚的耻笑，被申请人的父母对此无动于衷也没有任何解释，双方父母至今无任何走动，尽管申请人心中难过但是还是尽量维系着双方的关系。婚后申请人才发现被申请人有严重的家庭暴力倾向，个性极端，性格多疑，婚后经常对申请人实施家庭暴力且辱骂威胁申请人，且无端怀疑申请人对婚姻的忠诚。由于结婚时申请人父母为了女儿的幸福反对双方结婚，被申请人一直心有恨意，婚后一直对申请人父母不尊重。结婚后一个月，被申请人不顾申请人的反对就办理了辞职，考虑到被申请人精神因素以及和原单位关系不睦不适合继续在原单位工作，申请人不得不同意。为了维持家里正常开销，申请人在怀孕9个月时依旧倒着夜班，这在医院就没有先例，申请人上班直上到生产日，为照顾怀孕后申请人的生活，申请人父亲在申请人产前一月过来照顾申请人及即将出生的孙女，申请人的母亲在申请人产前一周过来照顾申请人，在申请人母亲来的当晚，被申请人就和申请人的父母发生冲突，辱骂威胁并意图冲上去殴打申请人的父母，申请人挺着大肚子拦在被申请人面前才制止了被申请人的行为。孩子出生后一直由申请人的父母照看，祖孙感情深厚，申请人一直试图劝被申请人尊重自己的父母，被申请人不但不感激申请人父母对家庭的付出，反而动辄威胁要将孩子送回湖北老家深山，让你们永远也见不到孩子，并经常说哪怕让自己的孩子变成留守儿童也在所不惜。2017年申请人的父母将家乡房屋出售，在银川市购买房屋，就是为方便照顾申请人一家，但被申请人自始至终没有对老人有尊重之意。2018年12月，申请人父亲在照顾孙女某某某期间确诊肺癌晚期，在每21天化疗一次的状况下，忍着身体的不适依然照顾着孙女某某某，被申请人不但没有任何感激之情，反倒言语刺激，其多疑的个性导致其多次怀疑申请人因为父亲生病，私自给父亲钱花，连申请人为父亲送一箱牛奶都要和申请人计较，此举严重的伤害了申请人的自尊。从孩子出生到现在，申请人和父母负担了家里大大小小开支，包括水电气，房贷，孩子生活所需的所有用品，奶粉、米粉、尿布衣服等。被申请人不但没有对此表示疼惜，反倒把申请人及家人的承担看成理所当然。婚后被申请人多次家暴，申请人都不知道家庭暴力要报警，直到2020年4月，同事看到申请人胳膊上有伤，问及原因，申请人实情告知，同事建议要及时报警寻求法律的帮助。2020年1月21日，被申请人回湖北老家，因疫情滞留在家中三个月，申请人作为医生战斗在一线，老人和孩子都是申请人一个人在照顾，被申请人不但不给过申请人及婚生女杨某任何生活费用，反倒让申请人给其钱款5000元用作炒股。2020年3月底，被申请人从湖北老家返回，申请人出于职业素养和抗疫的要求，建议其居家隔离几天再见面，被申请人恼羞成怒不顾孩子的安危直接到申请人父母家将孩子接走，到申请人工作单位市医院与申请人发生争吵并以头撞墙，并意图带着孩子离开，当时孩子被其直接放在副驾驶座上，没有放置在安全座椅上，申请人试图将孩子抱下来，被申请人强行抢去并直接开车，差点将申请人和孩子卷入车轱辘下，为了孩子的安危申请人不得不上车护着孩子并向单位请假，被申请人疯狂的将车开上高速一直到同心，一路上威胁申请人，扬言要是敢打电话通知其父母，就将车撞向防护栏，全家同归于尽，期间孩子一直被其置于副驾驶座，申请人多次恳求，被申请人依旧我行我素，申请人不得不报警，由于无法在高速上拦截车辆，考虑到现实危险和警察的提示，最终申请人妥协并答应被申请人的条件，被申请人才将申请人及孩子开车带回家，被申请人极端的个性可见一斑。作为医生，手术中病人的安危第一，因此医生一定要精神高度集中，不能有丝毫懈怠，晚上的休息非常重要，被申请人动辄因为琐事要与申请人谈心，即使申请人把卧室门锁住，都无法阻止被申请人的行为。2020年4月8日晚，被申请人因为琐事半夜将申请人双手向后背反折抬高，膝盖顶着申请人后背，申请人疼痛难忍然后大哭，最后实在忍不住大喊救命，被申请人见状立即用手捂住申请人口鼻，见申请人喘不上气，不再反抗，被申请人才松手，这中间孩子被惊醒求被申请人不要再欺负妈妈，因实在瞌睡的很，孩子又睡着了，在暴力伤害申请人期间为防止申请人报警，被申请人夺走申请人手机，不让申请人报警及通知父母，被申请人一直控制着申请人直到第二天早上，申请人趁其不备拿到手机给父母发微信求救，早晨6点申请人父母赶到后被申请人才放开申请人，此次事情后，念及多年感情及考虑孩子还小，申请人原谅了被申请人。2020年4月25日，被申请人要和朋友出去吃饭喝酒，让申请人给其微信转钱，因申请人手机余额不足，没有转够钱而引起被申请人不满，被申请人当着孩子的面，去厨房一手拿了菜刀，一手将申请人抓住拉扯到客厅，当时被申请人手将刀举起，另一手抵住申请人脖子将申请人推倒，致申请人头部着地，失去意识的一瞬间，申请人看到孩子跑过来拉住被申请人求他放开妈妈。不知过了多久申请人苏醒后发现自己躺在沙发上，直到第二天报警并去医院治疗，申请人都回想不起来自己还有昏迷的这一段，直到孩子的提醒申请人才回想起来。经过这两次事情，被申请人偏执、暴躁的本性暴露，俨然一幅“女人必须服从男人的"的心态，其原生态的家庭观念认为男尊女卑，不服从就要打服，多次叫嚣“你要是敢跟我离婚，我就叫你全家都不好过，杀你全家"，由于每次施暴都是当着孩子的面，让幼小的孩子备受惊吓，期间孩子多次说出爸爸打妈妈，打了很多次，出于各种原因，出于父母的规劝，也出于在给其一次机会，申请人继续回到2020年6月20日，被申请人因与申请人言语不和，从沙发跳起，对着申请人面部殴打，把申请人打倒在地，后因邻居听见申请人的救命声，赶来拉开被申请人，见申请人口鼻冒血，随即拨打了120，到医院后被申请人再次抢走申请人手机，申请人趁上厕所机会偷偷借另一位病人手机报警，公安机关出警并备案，被申请人在医院见到警察、申请人父母后，扬言“申请人若不通知警察和父母，其还有愧疚之心，现在自己毫无愧疚感，申请人挨打是活该。"出院后自此双方分居。分居期间被申请人不停地骚扰威胁申请人，并多次言语中伤申请人乃至侮辱诽谤。2020年7月2日下午，被申请人到申请人父母家中说带孩子吃肯德基，早有预谋的被申请人接上孩子直接将孩子送回其湖北山区老家，完全不顾重病在床的老人对孩子的担心和对老人心理上的打击，以及孩子即将要上幼儿园，期间拒接电话，两天后被申请人自己回来，告知申请人及申请人父母他已经将孩子放在湖北老家，他自己也要办手续回老家，让你们永远见不到孩子，以此威胁折磨申请人和申请人的父母。婚生女杨某从小由申请人父母照看，老人见不到孩子抓心揪肝的伤心，期间，被申请人多次威胁申请人，继续回去和他过日子，他就把孩子接回来，否则让申请人一辈子也见不到孩子。2020年8月10日，申请人请假回其老家接回孩子，但是孩子很明显心理上受到伤害，缺乏安全感，时刻需要妈妈的陪伴。被申请人性格偏激暴躁，猜疑心重，控制欲极强，且大男子主义严重，唯我独尊。婚后被申请人频繁地侮辱谩骂申请人，并对申请人实施家暴行为，给申请人造成了严重的身心伤害。因被申请人精神极其偏激，申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，为维护申请人人身安全，防止申请人再次受到被申请人伤害，依据《反家庭暴力法》十三条第一款、第二十九条、《民事诉讼法》等法律规定，特向贵院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人王蓉与被申请人杨华系夫妻关系，申请人王蓉有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人杨华对申请人王蓉实施辱骂、威胁、殴打等形式的家庭暴力；
　　二、禁止被申请人杨华骚扰、跟踪、接触申请人王蓉；
　　三、禁止被申请人杨华在距离申请人王蓉的住所银川市金凤区某某某米范围内活动。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　 李　蕾
二〇二〇年八月二十六日
书记员　 张丽雪
