
陈玉章与张彬裁定书

                
陈玉章与张彬裁定书
徐州市云龙区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0303民保令1号
　　申请人：陈玉章。
　　被申请人：张彬。
　　本院经审查认为，陈玉章的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张彬对申请人陈玉章实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人张彬骚扰、跟踪、接触申请人陈玉章；
　　三、禁止被申请人张彬接近申请人陈玉章目前的住所即徐州市鼓楼区。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执
　　行。
　　如被申请人张彬违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　李宏
二〇二〇年八月八日
书记员　　赵静
            