
朱青与甘国虎婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
朱青与甘国虎婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令71号
　　申请人：朱青。
　　被申请人：甘国虎。
　　申请人朱青与被申请人甘国虎申请人身安全保护令一案，本院于2020年4月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人朱青称，与被申请人甘国虎系夫妻关系，双方均系再婚，夫妻感情一般。2020年4月25日，甘国虎翻看手机后，怀疑朱青有外遇，遂与朱青发生了口角，并对其左脸进行了殴打，导致其脸部轻伤。事故发生后，朱青即报警求助，经警察核实，甘国虎对朱青实施了殴打的家庭暴力属实。朱青担心甘国虎会再次对其实施家庭暴力，遂向本院申请了人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人朱青与被申请人甘国虎系夫妻关系，其符合人身安全保护令的主体资格。根据申请人朱青提供的报警回执以及本院向双方的询问，可以认定甘国虎对朱青实施了家庭暴力属实。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人甘国虎对朱青实施殴打、经常性谩骂和威胁等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如甘国虎违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　蒋明霞
二〇二〇年四月二十六日
书记员　　赵　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            