
宋凤妹、叶成平其他民事裁定书

                
宋凤妹、叶成平其他民事裁定书
福建省寿宁县人民法院
民事裁定书
     (2020)闽0924民保令1号
　　申请人宋凤妹。
　　被申请人叶成平。
　　申请人宋凤妹与被申请人叶成平申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人宋凤妹称，申请人长期遭受被申请人叶成平的家庭暴力，导致夫妻感情不和。2020年5月6日，申请人向寿宁县人民法院起诉离婚，开庭当天，经孩子劝解，考虑孩子的感受，申请人同意再给叶成平一次机会而撤回起诉。撤诉后，申请人毫无悔改之意。2020年5月27日下午17时许，被申请人在家中借故挑起事端，用鞋子猛击申请人的头部，并将申请人按在地上一顿拳打脚踢，致使申请人头部、四肢、躯干等部位多处受伤，此外，被申请人还扬言要杀死申请人及申请人的亲人。鉴于被申请人对申请人实施家庭暴力，请求人民法院依法签发人身保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的近亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的近亲属；3、责令被申请人迁出申请人住所。
　　本院经审查认为，申请人身安全保护令应以当事人遭受家庭暴力或面临家庭暴力的现实危险为前提，2020年5月27日，申请人宋凤妹与被申请人叶成平因家庭琐事发生争吵，在互扭过程中，造成申请人宋凤妹头皮、手挫伤。为此，宋凤妹于2020年5月27日晚上20时23分向寿宁县鳌阳派出所报警并住院两天。被申请人叶成平并不存在对申请人宋凤妹实施家庭暴力或面临家庭暴力现实危险的情形。申请人宋凤妹的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回宋凤妹的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　叶兴娇
二〇二〇年五月二十九日
书记员　　杨丽华
            