
毛玮芸、胡江涛其他民事裁定书

                
毛玮芸、胡江涛其他民事裁定书
浙江省杭州市西湖区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0106民保更1号
　　申请人：毛玮芸。
　　委托诉讼代理人：何建辉，浙江康城律师事务所律师。
　　被申请人：胡江涛。
　　申请人毛玮芸与被申请人胡江涛申请人身安全保护令一案，本院于2019年12月31日作出人身保护令民事裁定。申请人毛玮芸于2020年5月19日申请延长人身安全保护令。现已审查终结。
　　申请人毛玮芸称，在双方离婚诉讼期间，被申请人胡江涛多次言语威胁申请人毛玮芸。现（2019）浙0106民保令6号人身保护令已到期，为保护申请人的人身安全，特申请法院依法延长人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人毛玮芸存在面临家庭暴力的现实危险，其申请符合延长人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条规定，裁定如下：
　　禁止胡江涛殴打、威胁、辱骂毛玮芸。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。
　　如胡江涛违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　潘素哲
二〇二〇年六月一日
书记员　　杨丹燕
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            