
郁莉莉、薛建峰其他民事令

                
郁莉莉、薛建峰其他民事令
浙江省绍兴市柯桥区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0603民保令1号
　　申请人：郁莉莉。
　　被申请人：薛建峰。
　　申请人郁莉莉与被申请人薛建峰申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人郁莉莉称，双方自2008年4月登记结婚，于2011年3月生育一子。2019年下半年开始，双方关系恶化。2020年5月14日下午，被申请人对申请人实施家庭暴力，致使申请人多处挫伤。申请人报警后，华舍派出所出警。被申请人的行为严重影响了申请人的正常生活。现申请人向法院申请依法签发人身安全保护令，请求禁止被申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人和其他近亲属，责令被申请人迁出申请人住所等。
　　本院经审查认为，当事人因遭受暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。现申请人郁莉莉的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人薛建峰实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人薛建峰骚扰、跟踪、接触申请人郁莉莉及其相关近亲属；
　　三、驳回申请人郁莉莉的其他请求。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定送达之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如薛建峰违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　樊文斌
二〇二〇年五月二十日
法官助理唐秋萍
书记员　　袁嘉文
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            