
邓艾华等与董元婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
邓艾华等与董元婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0102民保令12号
　　申请人：邓艾华。
　　委托代理人：邓玉峰（申请人邓艾华之父）。
　　被申请人：董元。
　　申请人邓艾华与被申请人董元申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月10日作出人身安全保护令民事裁定。现申请人邓艾华申请延长人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　申请人邓艾华称，申请人邓艾华与被申请人董元人身安全保护令一案，法院于2020年3月10日作出（2020）京0102民保令5号民事裁定，裁定禁止被申请人董元殴打、威胁申请人邓艾华及其相关近亲属；禁止被申请人董元骚扰、跟踪申请人邓艾华及其相关近亲属。2020年8月15日下午4时许，被申请人董元带人至北京市西城区广安门外大街XXX号由申请人及其近亲属居住的房屋，对申请人的父母进行谩骂，并将门锁更换，申请人报警，后在民警严厉斥责下，董元才将门锁打开，但未给钥匙。2020年8月18日，董元给申请人的父亲发威胁短信。故根据《反家庭暴力法》的相关规定，向贵院提出延长对申请人及其相关近亲属的人身安全保护令申请，延长的内容为：禁止被申请人董元殴打、威胁申请人邓艾华及其相关近亲属；禁止被申请人董元骚扰、跟踪申请人邓艾华及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，邓艾华与董元确曾因离婚纠纷存在矛盾而多次发生冲突，现离婚诉讼尚在审理，近期双方因财产问题又有冲突，故本院认为邓艾华有面临家庭暴力的现实危险，邓艾华的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》规定的延长人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人董元殴打、威胁申请人邓艾华及其相关近亲属；
　　二、禁止被申请人董元骚扰、跟踪申请人邓艾华及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人邓艾华的申请撤销、变更或者延长。被申请人董元对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如董元违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　李方涛　
二〇二〇年九月十一日　
书　　记　　员　　　王　奇
            