
钟家莲与杨露婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
钟家莲与杨露婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令179号
　　申请人：钟某。
　　被申请人：杨某。
　　申请人钟某与被申请人杨某申请人身安全保护令一案，本院于2020年11月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人钟某称，与被申请人杨某系夫妻关系。2020年11月15日，申请人在家里与被申请人因小孩生病是否就医发生口角之争，继而发生抓扯，造成申请人鼻骨骨折、鼻出血等。钟某到重庆市巴南区人民医院治疗，诊断为（Ｓ02.200）鼻骨骨折、（Ｒ04.000）鼻出血、（Ｒ23.301）皮下出血、（Ｓ00.001）头皮挫伤。事故发生后，钟某报警求助，但其担心杨某会再次对其实施家庭暴力，故向本院申请人身安全保护令，要求：禁止杨某对其实施殴打、限制人身自由、经常性谩骂的家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人钟某与被申请人杨某系夫妻关系，其符合申请人身保护令的主体资格。根据申请人钟某提供的报警回执、伤情照片以及本院的询问情况，可以确认钟某遭受了家庭暴力属实。故钟某的申请符合作出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人杨某对申请人钟某实施殴打、限制人生自由、经常性谩骂等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如杨某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　余　彬
二〇二〇年十一月二十三日
书记员　秦雨薇
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            