
张某1与陈某1婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
张某1与陈某1婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令140号
　　申请人：张某1。
　　被申请人：陈某1。
　　申请人张某1与被申请人陈某1人身安全保护令一案，本院于2020年7月30日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张某1称，与被申请人陈某1系夫妻关系，二人时常发生矛盾。2020年7月24日、7月29日双方因闹离婚发生纠纷，被申请人通过暴力与其进行肢体接触，嗣后被申请人报警求助。申请人担心会继续遭受被申请人的家庭暴力，遂向本院申请人身安全保护令，要求禁止被申请人对其实施殴打、经常性谩骂、肢体性接触等家庭暴力。
　　本院认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人与被申请人系夫妻关系，其申请符合人身安全保护令的主体资格，根据申请人提供的报警回执以及本院的询问情况，可以确认申请人遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的事实，故申请人张某1的申请符合人身安全保护令的法定条件。为此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陈某1对申请人张某1实施殴打、经常性谩骂、肢体性接触等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人陈某1违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　蒋明霞
二〇二〇年七月三十日
书记员　　赵　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            