
马荣怀与林振罗裁定书

                
马荣怀与林振罗裁定书
江苏省常州市钟楼区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0404民保令5号
　　申请人：马荣怀。
　　被申请人：林振罗。
　　申请人马荣怀于2020年8月13日向本院申请人身安全保护令，称被申请人于婚姻存续期间殴打申请人，酒后到申请人住处骚扰辱骂，动手打被申请人，严重影响到申请人及子女的正常生活。申请人经法庭严正警告后，依然我行我素，继续上述行为。故申请人请求：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的家属；2.禁止申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的家属。
　　本院经审查认为，马荣怀的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十九条、第三十条、第三十一条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人林振罗对申请人马荣怀及其近亲属实施殴打等家庭暴力;
　　二、禁止被申请人林振罗骚扰、跟踪申请人马荣怀及其近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立
　　即执行。
　　如林振罗违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审 判 员　王文忠
二〇二〇年八月十七日
法官助理　王　昊
书 记 员　庞　蕾
            