
张淑彩、周必伍其他民事裁定书

                
张淑彩、周必伍其他民事裁定书
浙江省温州市龙湾区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0303民保令2号
　　申请人：张淑彩。
　　被申请人：周必伍。
　　申请人张淑彩与被申请人周必伍申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月24日立案后进行审查。本案现已审查终结。
　　申请人张淑彩称，申请人与被申请人于2004年认识，双方育有一子一女，没领结婚证有事实婚姻。被申请人脾气暴躁，喜欢的打牌，在女儿出生后3-4岁期间开始殴打申请人，申请人一直默默忍受，多次报警。2020年5月，被申请人对申请人实施暴力，双方经调解和好，被申请人写下保证书。但一个月后，被申请人又对申请人实施暴力，申请人于2020年8月19日向派出所报警两次。为防止申请人继续遭受被申请人的家暴行为，因此向法院申请人身安全保护令。申请人提供接警单详情2份、医疗病历予以证实。申请本院禁止被申请人周必伍殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人张淑彩。
　　本院认为，申请人张淑彩提供的证据可以证实其有面临家庭暴力的现实危险，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人周必伍殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人张淑彩。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。如不服本裁定，可以在收到裁定书五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定执行。
　　如被申请人周必伍违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　周小凤
二〇二〇年八月二十七日
书记员　　姜忠谦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者救助并注意保留相关证据。
            