
禹玉娟与金科婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
禹玉娟与金科婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令33号
　　申请人:禹玉娟。
　　被申请人:金科。
　　申请人禹玉娟与被申请人金科申请人身安全保护令一案，申请人禹玉娟于2020年1月26号向本院提交申请，本院于2020年2月19日立案后进行了审查。申请人禹玉娟称，与被申请人原系夫妻关系，被申请人因为生活琐事对申请人进行殴打、恐吓，申请人禹玉娟担心被申请人金科继续对其实施更为严重的暴力行为。
　　本院经审查认为，公民的人身权利受法律保护，申请人禹玉娟的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人金科对申请人禹玉娟实施殴打、恐吓等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人金科违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　郭　静
二〇二〇年二月一十九日
法官助理　　王勤勤
书 记 员　　李　吉
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            