
王某某与杨某某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
王某某与杨某某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市北碚区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0109民保令7号
　　申请人：王某某。
　　被申请人：杨某某。
　　申请人王某某与被申请人杨某某申请人身安全保护令一案，本院于2020年10月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王某某向本院提出申请：禁止杨某某骚扰、跟踪、接触王某某。事实和理由：杨某某妻子是吴某某，王某某系吴某某之母，系杨某某岳母。王某某已年近九旬，体弱多病。近年来，杨某某和吴某某因家务琐事频繁产生纠纷，杨某某曾将吴某某殴打致伤残。2020年10月1日起，因找不到吴某某，杨某某遂采取闯入王某某家中或在街上拦截、追踪王某某等方式，多次寻衅闹事，要求王某某代吴某某偿还债务，并对王某某进行言辞攻击和辱骂，严重威胁了王某某的身心健康和人身安全，王某某为此曾向公安机关报案。为预防和制止家庭暴力，确保自身安全，王某某现申请人民法院签发人身安全保护令。
　　本院经审查认为，为预防和制止家庭暴力，保护家庭成员的合法权益，维护平等、和睦、文明的家庭关系，在当事人遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险时，人民法院可根据申请作出人身安全保护令。杨某某已对家庭成员吴某某存在殴打行为。根据申请人王某某到庭陈述意见及本案事实，可以认定王某某面临家庭暴力的现实危险。综上，申请人王某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人杨某某骚扰、跟踪、接触申请人王某某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如杨某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　上官鹏
二〇二〇年十月十八日
书记员　　张　楠
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            