
姚某与孙某裁定书

                
姚某与孙某裁定书
江苏省南京市秦淮区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0104民保令2号
　　申请人：姚某。
　　被申请人：孙某。
　　申请人姚某与被申请人孙某申请人身安全保护令一案，本院于2020年4月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人姚某称：申请人于2019年12月25日向法院起诉，要求与被申请人离婚。诉讼期间被申请人对申请人经常实施家庭暴力，申请人已多次报警，但均未能解决问题，现申请人生命健康遭受严重侵害，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条之规定，请求人民法院依法签发人身安全保护令；禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪接触申请人。
　　本院经审查认为，双方当事人因家庭琐事产生纠纷，申请人提供的证据证明申请人存在受到家庭暴力的危险的可能。申请人的部分申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人孙某对申请人姚某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人孙某骚扰、跟踪申请人姚某。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如孙某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　武　麟
二〇二〇年四月十五日
见习书记员　　曹雪蕊
            