
田惠丹民事裁定书

                
田惠丹民事裁定书
贵州省德江县人民法院
民事裁定书
     (2020)黔0626民保令1号之一
　　复议申请人：田某丹。
　　人身安全令申请人：袁某明。
　　复议申请人田某丹不服本院于2020年9月8日作出(2020)黔0626民保令1号人身安全保护令民事裁定，申请复议。田某丹提出，复议申请人与袁某明没有过家庭暴力，也没有骚扰、跟踪袁某明。理由是复议申请人是弱女子，袁某明是身体健康魁梧的男人，复议申请人客观上无法实施家庭暴力。相反，袁某明长期对复议申请人实施有形和无形的家庭暴力。为此，请求撤销(2020)黔0626民保令1号民事裁定书。
　　经复议，本院认为，人身安全保护令是为了预防和制止家庭暴力，国家禁止任何形式的家庭暴力。复议申请人提供的《接处警登记表》足以证明田某丹与袁某明之间存在家庭暴力，且人身安全令申请人袁某明的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定，裁定如下：
　　驳回田某丹的复议申请。
     
审 判 员　　刘　三
二〇二〇年九月十日
法官助理赵鲜艳
代书记员　　赵鲜艳
            