
杜丽萍、曹卫星其他民事裁定书

                
杜丽萍、曹卫星其他民事裁定书
浙江省金华市婺城区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0702民保令3号
　　申请人：杜丽萍。
　　被申请人：曹卫星。
　　申请人杜丽萍与被申请人曹卫星申请人身安全保护令一案，本院于2020年11月3日立案后进行了审查。本案现已审查终结。
　　申请人杜丽萍称：申请人与被申请人系夫妻关系，双方离婚纠纷一案，已经贵院立案受理。起诉前，被申请人多次实施家庭暴力。后，被申请人多次殴打、威胁申请人，并经常骚扰申请人近亲属。为保障申请人的人身安全，现根据《反家庭暴力法》的相关规定，特依法向人民法院申请人身保护令。现申请人依法向本院申请：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、威胁申请人及申请人的近亲属。
　　本院经审查认为，申请人提供的2016年8月18日、2020年2月12日、2020年9月18日乾西派出所接警单详情等证据，基本上可以证明其诉称属实，其人身安全存在现实危险的紧迫性。杜丽萍的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条等规定，裁定如下：
　　一、禁止曹卫星对杜丽萍实施家庭暴力；
　　二、禁止曹卫星骚扰、威胁杜丽萍及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如曹卫星违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款，拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　孙霞
二〇二〇年十一月三日
代书记员　季青
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            