
张晓梅、万森民事裁定书

                
张晓梅、万森民事裁定书
湖北省监利县人民法院
民事裁定书
     (2020)鄂1023民保令3号
　　申请人：张晓梅。
　　申请人：万森（系申请人张晓梅儿子、被申请人继子）。
　　被申请人：朱庆九。
　　申请人张晓梅、万森与被申请人朱庆九申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张晓梅称，其与被申请人朱庆九于2002年同居，2006年9月结婚，14年来申请人张晓梅、万森经常遭受被申请人朱庆九殴打。2020年2月21日19时，朱庆九与张晓梅因家庭琐事发生争吵，朱庆九对张晓梅头部、背部殴打，万森上前阻止时亦被朱庆九殴打，致张晓梅、万森不同程度受伤。报警后监利县红城派出所对被申请人朱庆九予以告诫，并出具了《家庭暴力告诫书》送达双方当事人，此后被申请人朱庆九还继续威胁要打申请人。现申请人张晓梅、万森申请法院依法裁定：1、禁止被申请人朱庆九殴打、威胁申请人张晓梅、万森；2、禁止被申请人朱庆九骚扰、跟踪、接触申请人张晓梅、万森及其近亲属。
　　本院经审查认为，尽管朱庆九否认于2020年2月21日对张晓梅、万森实施了家庭暴力，但承认婚后曾对张晓梅有过殴打行为。在双方因家庭琐事发生争执后，张晓梅、万森确有面临家庭暴力的现实危险，且已离家外出躲避。申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人朱庆九殴打、威胁申请人张晓梅、万森；
　　二、禁止被申请人朱庆九骚扰、跟踪、接触申请人张晓梅、万森及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人朱庆九违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节严重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　赵斌成
二〇二〇年三月十七日
书记员　张　豹
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            