
管某1、管某2民事裁定书

                
管某1、管某2民事裁定书
天津市河东区人民法院
民事裁定书
     (2020)津0102民保令1号
　　申请人：管某1。
　　被申请人：管某2。
　　申请人管某1与被申请人管某2申请人身安全保护令一案，本案于2020年6月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人管某1称，其与被申请人系兄弟关系，母亲田素华现年95岁，长期卧床，日常生活均由申请人及姐姐管红、哥哥管建国、妹妹管艳日夜轮流照顾，开销亦由大哥管建国管理。而被申请人不尽子女义务，还以参与母亲工资管理为由骗走母亲的身份证，且污陷大哥，将大哥头打破，并使用威胁、恐吓的手段将母亲的存折和工资本抢走，从此断了母亲的生活来源。被申请人在母亲住院期间不但不出钱，还到家里无理取闹，将申请人的头打破，缝了七针，并将申请人踹倒，头部重重地撞到墙上。小妹也被他打倒在地，且让大哥给他钱。为了让老人安度晚年，我们同意每月给他2000元，现在合计已给付20000多元。但被申请人得寸进尺，还要兄弟姐妹再给他500000元。达不到目的，就非打即骂。在母亲第三次住院时，被申请人又到家里要钱，还动用菜刀，造成申请人8厘米的刀伤，大哥的胁骨、指骨也骨折。大哥头部被打后经常头疼，左眼视物模糊。总之申请人的日常生活及人身安全没有保障，为保护申请人及家人的人身安全及合法权益，现申请禁止被申请人实施家庭暴力、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人的近亲属（包括母亲田素华、姐姐管红、哥哥管建国、妹妹管艳）。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人因家庭琐事产生矛盾，双方最近一次发生纠纷的时间为2020年5月3日晚，当时申请人的姐姐管红已经报警。天津市公安局河东分局富民路派出所出警后，于2020年5月4日向管红出具了《受案回执》，注明：“你于2020年5月3日报称的有人持刀打架一案，我单位已受理（受理登记表文号为东公（富）受案字[2020]128号）。你可通过电话查询案件进展情况。"经本院与办案民警联系了解该案情况，并调取了相关人员的询问笔录，得知当晚申请人与被申请人发生纠纷后，双方均不同程度受伤，被申请人经过鉴定后已确定为轻伤，该案已转为刑事案件，且尚在审理之中。故申请人管某1的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回管某1的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生泖之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　冯云芳
二〇二〇年六月十一日
法官助理某某
书记员孟详帅

附：本裁判文书所依据法律规定的具体条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            