
陈佳飞、郭凯其他民事裁定书

                
陈佳飞、郭凯其他民事裁定书
浙江省玉环市人民法院
民事裁定书
     (2020)浙1021民保令5号
　　申请人：陈佳飞。
　　委托诉讼代理人：林海青，玉环市珠港法律服务所法律
　　工作者。
　　被申请人：郭凯。
　　申请人陈佳飞与被申请人郭凯申请人身安全保护令一
　　案，本院于2020年11月6日立案进行了审查。现已审查终
　　结。
　　申请人陈佳飞向本院提出申请：1.禁止被申请人实施家
　　庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关
　　近亲属。事实与理由：申请人与被申请人于2016年2月1
　　日办理结婚登记手续，婚后由于双方性格不合，缺少共同语
　　言，经常为琐事发生争吵，被申请人恶意中伤申请人，限制
　　申请人行为，多次无法好好沟通，多次无故殴打申请人，申
　　请人伤后多次报警，遂申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，被申请人郭凯对申请人陈佳飞实施暴
　　力，有报警记录单、家庭暴力告诫书等证据证实，陈佳飞的
　　申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第
　　二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人郭凯对申请人陈佳飞实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人郭凯辱骂、骚扰、跟踪申请人陈佳飞
　　和其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失
　　效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向
　　本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人郭凯违反上述禁令，本院将依据《中华人民
　　共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处
　　以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　叶宝英
二〇二〇年十一月六日
代理书记员　　林　玲
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所
在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映
或者求助并注意保留相关证据。
            