
王碧浓与杨其辉人身安全保护令申请审查案件一案民事裁定书

                
王碧浓与杨其辉人身安全保护令申请审查案件一案民事裁定书
湖南省石门县人民法院
民事裁定书
     (2020)湘0726民保令3号
　　申请人：王碧浓。
　　被申请人：杨其辉。
　　申请人王碧浓与被申请人杨其辉申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月30日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王碧浓称，请求法院依法签发人身保护令，禁止杨其辉殴打、威胁王碧浓及王碧浓的亲属；禁止杨其辉骚扰、跟踪王碧浓及王碧浓的亲属。事实与理由：王碧浓与杨其辉于2020年6月2日结婚，婚前杨其辉曾多次辱骂、殴打王碧浓，并胁迫与其结婚。婚后1个多月来，杨其辉因家庭琐事经常骚扰王碧浓的父母亲，损毁王碧浓的财物，并进行辱骂殴打，其中有一次被打伤后住院4天，王碧浓遭受家庭暴力后曾几次向宝峰路派出所报警，但未得到有效处理。为保障自己的人身安全，特向贵院提出上述申请，请依法审查批准。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险，向人民法院申请人身安全保护令，人民法院应当受理，本案申请人王碧浓的申请符合法律规定。申请人王碧浓提供的报警案件登记表、石门县中医院门诊病历及诊断证明书、本院到石门县公安局宝峰路派出所依法调取的询问笔录、常德市倚天司法鉴定所《司法鉴定意见书》等证据可以证实2020年7月21日，被申请人杨其辉对申请人王碧浓实施了殴打家庭暴力行为，故申请人王碧浓的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十条、第三十一条、第三十四条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人杨其辉对申请人王碧浓实施殴打、威胁等家庭暴力行为；
　　二、禁止被申请人杨其辉骚扰、跟踪申请人王碧浓及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起五个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如杨其辉违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　冉成文
二〇二〇年七月三十一日
法官助理　胡　静
书 记 员　陈　曼
