
申请人王某与被申请人郭某申请人身安全保护令裁定书

                
申请人王某与被申请人郭某申请人身安全保护令裁定书
江苏省南京市栖霞区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0113民保令5号
　　申请人：王某。
　　被申请人：郭某。
　　申请人王某与被申请人郭某申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月21日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人王某请求人民法院依法签发人身安全保护令：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其近亲属;3、禁止被申请人进入申请人的住所。事实与理由：申请人与被申请人于2016年3月26日登记结婚，双方育有一女郭某甲（2017年2月21日出生）。被申请人毫无家庭责任感与道德底线，多次对申请人实施殴打、威胁等暴力行为，有暴力倾向。为保障申请人人身安全，故申请人向法院申请上述人身安全保护令，请求依法予以准许。
　　本院经审查认为，申请人王某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人郭某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人郭某骚扰、跟踪、接触申请人及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，给予训诫，并可根据情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　程前葆
二〇二〇年五月二十二日
法官　助理　　赵永雷
见习书记员　　张力萌
            