
黄某某与边某2人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
黄某某与边某2人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市虹口区人民法院
民事裁定书
     (2020)沪0109民保令3号
　　申请人：黄某某。
　　委托诉讼代理人：杨梅，上海汉盛律师事务所律师。
　　被申请人：边某2。
　　申请人黄某某与被申请人边某2人身安全保护令申请一案，本院于2020年6月11日立案受理后，依法适用简易程序进行了审查，本案现已审理终结。
　　申请人黄某某称：申请人系被申请人边某2的配偶，婚后生育一女名边某1。自2017年起，被申请人开始对申请人实施家庭暴力。2020年后被申请人对申请人家暴愈发频繁，申请人身上经常有伤。2020年6月1日凌晨，被申请人要求申请人回房睡觉遭拒后，对申请人实施家暴，击打申请人头部，撕咬申请人嘴唇、脸部，扯申请人头发，导致申请人神志模糊，后被女儿制止。早晨9点申请人去派出所报案，因为怕影响女儿学习，故仅进行了备案和验伤，没有要求警方介入。后被申请人频繁到申请人单位闹事，导致申请人无法正常工作。2020年6月4日，申请人离家外住。申请人在2020年4月准备提离婚，告知被申请人曾与其他异性有暧昧关系。申请人为此向本院提供了以下证据：1、2020年6月1日上海公安局案(事)件接报回执单；2、上海市公安局验伤通知书；3、2020年6月1日被申请人受伤部位照片。申请人要求法院出具保护令，责令禁止被申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人；责令被申请人迁出上海市XX路XXX弄XXX号XXX室；禁止被申请人前往申请人单位；禁止被申请人前往女儿边某1学校。
　　被申请人边某2称，2020年4月，申请人告知被申请人其在外有外遇，被申请人知道后，一直希望和申请人沟通解决这件事。5月31日，被申请人得知申请人外遇对象出事，当晚和申请人提起此事，申请人态度傲慢，被申请人动手打了申请人头部一拳，拉扯申请人头发，咬申请人面部，导致面部有青紫。被申请人脖子上的伤痕是推搡中被申请人的手指划伤的。第二天去申请人单位，是为了给申请人送胃药，并约申请人吃饭。6月3日，被申请人发现申请人三年前频繁接受其初恋情人的微信红包，找其理论。第二天，申请人离家外住，至今未回。动手确实是被申请人的过错，但还是希望申请人可以回家，被申请人保证今后不会动手打人。
　　本院经审查认为：申请人与被申请人系夫妻，2020年6月1日凌晨，因申请人与他人有暧昧关系，双方发生争执，被申请人动手打了申请人。同日上午8时55分，申请人至上海市公安局虹口分局北外滩派出所报案，称被丈夫(边某2)殴打，致头颈部受伤，此次报警不想让丈夫知道，只是备案以作为今后离婚的证据。上海市公安局虹口分局北外滩派出所出具验伤通知书，经上海市第一人民医院检验，结论为：颈面部软组织挫伤、擦伤。申请人的报案内容并未经公安机关核实确认，验伤结论也无法印证申请人的陈述，申请人亦未提供证据证明被申请人骚扰、跟踪申请人及女儿的情况，故申请人黄某某的申请，不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回黄某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　朱咏梅
二〇二〇年六月十二日
书记员　　王慧之

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            