
王敏与沈智斌人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
***与沈智斌人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市闵行区人民法院
民事裁定书
     (2020)沪0112民保令1号
　　申请人：***。
　　被申请人：沈智斌。
　　申请人***与被申请人沈智斌申请人身安全保护令一案，本院于2020年4月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人***称，其与被申请人沈智斌均系再婚，双方离婚诉讼现在立案受理阶段。从2019年10月起其携与前夫所生女儿与沈智斌共同生活，在此期间其与沈智斌因该子女就学等问题产生矛盾、口角和争执，沈智斌无故辱骂和殴打其二人。其因沈智斌实施家庭暴力行为而报警，并就女儿之事诉诸法律追究。沈智斌曾扬言会到其单位、老家吵闹及破坏其名声，其亦担心日后沈智斌会采取报复手段对其及女儿造成人身伤害。故申请人请求：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的家属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人的家属。
　　被申请人沈智斌称，申请人***的申请理由与事实不符。其婚后虽与***有过争吵，但从未打架。双方系因***与前夫所生之女的就学问题发生矛盾，2020年其在与***争吵过程中有过推搡，但并无家暴行为，之后***又与其发生争执，其也没有动手。此外，其对待***女儿的方式，也是在正常家庭教育的范畴内。经警方介入调查，并无结果。其日后绝不会私下与***见面，并希望通过法律手段与***解除婚姻关系。
　　本院经审查查明，现申请人诉至本院，提出如上申请请求并提交公安机关作出的相关公文书证。同时上海市闵行区人民检察院向本院发出沪闵检建[2020]七部58号《检察建议书》，载明经该院相关审查认定，认为上述人身安全保护令的申请具有现实迫切性，且出于对未成年人进行特殊、优先保护的考量，依照《中华人民共和国未成年人保护法》《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定，支持***申请人身安全保护令，请依法裁定。
　　本院经审查认为，家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。现有证据足以证明申请人***与被申请人沈智斌处在较为明显的冲突状态，申请人***及其女儿杨某某与被申请人沈智斌之间的纠纷，已经上升到需要相关国家机关介入处理的程度。因此，本院认定申请人***及其女儿杨某某确有面临受到人身伤害的现实危险。故，申请人***的上述申请符合人身安全保护令的法定条件，本院予以支持，具体措施根据本案实际情况酌情确定。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人沈智斌殴打、威胁申请人***及申请人***的亲属；
　　二、禁止被申请人沈智斌骚扰、跟踪、接触申请人***及申请人***的亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人沈智斌违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　王静波
二〇二〇年四月二十六日
法官助理　王嘉兴
书 记 员　王嘉兴

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            