
肖青、段水军民事裁定书

                
肖青、段水军民事裁定书
广东省深圳市宝安区人民法院
民事裁定书
     (2020)粤0306民保令31号
　　申请人肖青。被申请人的行为对申请人的人身及家人安全造成威胁。9月22日，当地派出所对被申请人采取了拘留措施。现申请人肖青向本院申请：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的家属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人的父（肖东生、母（王来英）、弟（肖准）、弟媳（贺燕）；3、责令被申请人搬出申请人住所。并向本院提供结婚证、证明、广东南天司法鉴定所损伤程度鉴定回执等证据证实上述主张。
　　本院依法向申请人肖青核实相关事实，申请人称双方因家庭琐事产生矛盾，被申请人性格内向爱嗜酒，酒后会向申请人宣泄情绪进行言行攻击，这次被申请人的言行已经对申请人造成了严重的威胁，被申请人已被西丽拘留所拘留。
　　本院经审查认为，申请人肖青与被申请人段水军因家庭矛盾激化而发生肢体冲突，本院出于成年男性的身体优势考虑，敦促被申请人克制以避免再次发生肢体冲突，特准予申请人关于禁止家庭暴力的申请。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人段水军对申请人肖青实施家庭暴力；
　　二、驳回申请人肖青其他请求。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人段水军违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到裁定书之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　贺　琼
二〇二〇年九月二十五日
书记员　彭巧玲
            