
吕某某等与缪某某人身安全保护令

                
吕某某等与缪某某人身安全保护令
北京市门头沟区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0109民保令9号
　　申请人：吕某某。
　　委托诉讼代理人：徐浩，北京志霖律师事务所律师。
　　被申请人：缪某某。
　　申请人吕某某与被申请人缪某某申请人身安全保护令一案，本院于2020年10月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人吕某某称，我与被申请人系夫妻，婚姻关系存续期间，被申请人多次殴打我，我曾于2020年3月份报警处理。后我提起离婚诉讼，门头沟法院于2020年8月28日判决驳回我的诉讼请求。2020年10月1日，我与家人带着正在哺乳期的儿子在XX园小区欢度佳节，被申请人纠集十余人从我怀中将孩子抢走，在抢孩子过程中造成我与母亲不同程度的受伤。我于当晚报警处理，被申请人拒绝民警10月4日进行调解。现我一直在询问孩子住所，并告知孩子的生活习惯，但被申请人不告知孩子住所，不让孩子与我联系，对孩子的日常抚养和生活习惯没有做任何交接。被申请人的行为严重影响了孩子的身心健康，严重危及我的人身安全，故我请求法院：1．要求被申请人向申请人说明双方婚生子缪某1生活处所及生活现状，并将孩子带给申请人抚养；2．禁止被申请人在未经申请人同意的情况下将缪郎交由申请人与被申请人之外的人抚养照顾，禁止实施影响缪某1生理心理健康以及行为习惯的行为；3．禁止被申请人骚扰、跟踪、接触、伤害申请人。
　　被申请人缪某某表示，申请人所述不是事实，申请人于2020年1月把孩子藏起来，我和被申请人自1月份分居至今。今年三四月份的一天，我去家里拿东西并找孩子，她把我赶出来并强行报警。十月份之前，我有9个月的时间没见到过孩子，今年10月1日我和亲戚去申请人家附近找孩子，XX园小区是申请人小姨家，离她家小区很近，我发现孩子在XX园小区玩耍，我要抱孩子时受到阻拦，我才把孩子抱走。我只是去找孩子，没有想伤害申请人和她的家人。孩子现在跟我生活，申请人已告知我孩子的生活习惯，孩子现在生活得很好。我和申请人分居很长时间，中间很少正常沟通，我没有实施家庭暴力，没有骚扰、跟踪、伤害申请人。
　　本院经审理查明，吕某某与缪某某系夫妻，于2019年1月10日生育一子缪某1。双方在共同生活中因家庭琐事产生争执，影响了夫妻关系，双方现分居已近一年。分居后，缪某某回家拿取物品及探望孩子时，曾与吕某某产生肢体冲突，吕某某报警处理。分居期间，吕某某与缪某某联系较少，缪某1与吕某某共同生活。2020年国庆期间，吕某某与缪某某均回南京老家过节，10月1日当天，缪某1与其亲属在吕某某亲友居住小区附近将缪某1抱走，且至今未告知吕某某缪某1的居住情况。事件发生当日，吕某某之父吕某华报警处理。南京市公安局高淳分局淳溪派出所民警向缪某某确认了缪某1被其带走的事实后与双方约定时间协商子女监护事宜，缪某某未按约定时间参加协商。吕某某要求缪某某向其说明缪某1生活处所及生活现状，并将孩子带给其抚养的申请及禁止缪某某在未经其同意的情况下将缪郎交由他人抚养照顾的申请事项，不属于人身安全令的保护范围。现有证据未能证实吕某某遭受家庭暴力或存在面临家庭暴力的现实危险，亦未能证实缪某某存在实施影响缪某1生理心理健康以及行为习惯的行为，故对吕某某的上述申请，本院亦不予以准许。
　　本院经审查认为，申请人吕某某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条的规定，裁定如下：
　　驳回吕某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　王丽娟
二〇二〇年十月三十日
书记员　　杜嘉琪
            