
10号兰珍球与覃忠球人身安全保护令裁定书

                
(2020)10号兰珍球与覃忠球人身安全保护令裁定书
广西壮族自治区柳州市柳江区人民法院
民事裁定书
     （2020）桂0206民保令10号
　　申请人：兰珍球。
　　被申请人：覃忠转。
　　申请人兰珍球与被申请人覃忠转申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月2日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人兰珍球称，申请人和被申请人于2020年10月10日登记结婚，双方系夫妻。2020年11月19日，被申请人发微信给申请人，申请人没有及时看微信，延时回复了，晚上回到家申请人洗澡睡觉后，被申请人发信息与申请人吵架，申请人回复：这样我们离婚吧。被申请人把睡在床上的申请人拉起来，就拳打脚踢、乱打乱捶申请人的身体，致申请人全身上下酸疼，申请人害怕得连夜逃离开家。被申请人对申请人讲，“你的女最好不要给我看见，免得我不高兴的时候，什么事我都做得出……”，然后又对申请人讲，“我要你那店在柳江开不下去……”。鉴于被申请人随时有可能发生的过激行为，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定，特向本院申请人身保护令，禁止被申请人对申请人实施家庭暴力和骚扰女儿黄鑫娜的学习生活。
　　本院经审查认为，申请人提供的证据，已证明申请人确实受到家庭暴力的侵害，兰珍球的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条的规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人覃忠转对申请人兰珍球实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人覃忠转骚扰女儿黄鑫娜的学习生活。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如覃忠转违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　韦贵志
二〇二〇年十一月二十六日
书记员　邓 骁
遭遇家庭暴力时，请第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意收集家庭暴力相关证据。

            