
叶莉俊、吴海峰其他民事裁定书

                
叶莉俊、吴海峰其他民事裁定书
浙江省遂昌县人民法院
民事裁定书
     (2020)浙1123民保令1号
　　申请人叶莉俊。
　　被申请人吴海峰。
　　申请人叶莉俊与被申请人吴海峰申请人身安全保护令一案，本院于2020年2月7日立案受理后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称，申请人叶莉俊和被申请人吴海峰于2009年4月16日登记结婚，婚后生育有一儿一女，女儿叶某12岁，儿子叶昊8岁。两在莲都区企业上班。2010年以来，两人因生活琐事经常发生争吵。2017年6月，双方因被申请人曾离家出走未支付孩子的生活费问题产生纠纷，被申请人在公司宿舍殴打申请人，致使申请人身体多处受伤。丽水公安局经济开发区分局水阁派出所出警制止，并出具了家庭暴力告诫书。
　　2020年1月21日，申请人和被申请人一起从丽水回老家龙洋乡凉岭下过年，并到亲戚家拜年。在回家途中，双方因家庭琐事发生争议，被申请人直接打开车门对申请人拳打脚踢，致使申请人后枕部裂伤4厘米伴大量出血，左大腿挫伤和血肿，经120送至遂昌县人民医院救治，住院3天。遂昌县王村口派出所出警，因新型冠状病毒疫情原因，法医鉴定延迟。为保护自身人身安全，为此，请求依法裁定禁止被申请人吴海峰殴打申请人叶莉俊。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应予受理。本案中，申请人叶莉俊提供的公安机关出警记录、告诫书、医疗证明书、伤情照片等能够证实申请人存在遭受家庭暴力的事实，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人吴海峰对申请人叶莉俊实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如吴海峰违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　周香琴
二〇二〇年二月七日
书记员　叶　童
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            