
林氏恒、农锡其他民事裁定书

                
林氏恒、农锡其他民事裁定书
广西壮族自治区靖西市人民法院
民事裁定书
     (2020)桂1081民保令1号
　　申请人：林氏恒。
　　被申请人：农锡。
　　申请人林氏恒与被申请人农锡申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月8日进行了审查。现已审查终结。
　　申请人林氏恒请求人民法院依法签发人身安全保护令。请求：1、禁止被申请人农锡对申请人林氏恒实施殴打、威胁、骚扰、跟踪及申请人的亲属；2、禁止被申请人损坏家里的一切财物。事实与理由：申请人与被申请人离婚纠纷一案，之前被申请人多次对申请人进行殴打，申请人只能被迫搬出住所，租赁房屋居住。案件经开庭审理后，因需要再次核实夫妻共同财产，申请人申请撤诉。现在为了照顾两个孩子生活起居及促进孩子成长，重新搬回靖西市四季乐活57栋2单元1402号居住，但被申请人经常对申请人及亲属进行辱骂、威胁等人身攻击，甚至损坏申请人房间门、家具等物品。鉴于被申请人曾多次对申请人实施家暴行为。特向人民法院申请上述人身安全保护令，请依法审查批准。
　　本院经审查认为，被申请人农锡因与申请人林氏恒发生夫妻生活琐事纠纷，存在有对申请人林氏恒实施殴打行为，有原告提供的照片、靖西市中医院伤情鉴定书、靖西市公安局事件单、靖西市公安局城郊派出所警情详单及处警反馈等材料进行佐证，足以证明申请人林氏恒面临家庭暴力现实危险。林氏恒的申请符合人身安全保护令的法定条件。至于申请人提出禁止被申请人损坏家里的一切财物的请求，因不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》人身安全保护的范围，应当予以驳回。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十二条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人农锡对申请人林氏恒实施殴打等形式的家庭暴力。
　　二、禁止被申请人农锡骚扰、跟踪、接触申请人林氏恒及其相关近亲属。
　　三、驳回申请人禁止被申请人损坏家里的一切财物的请求。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如农锡违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　林木茂
二〇二〇年七月九日
书记员　　苏　芮
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反应或者求助并注意保存相关证据。
            