
王某等与冯某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
王某等与冯某婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0102民保令15号
　　申请人：王某。
　　被申请人：冯某，某。
　　申请人王某申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月21日立案后进行了审理。现已审理终结。
　　申请人王某称，申请人与被申请人于2009年7月4日登记结婚,2010年7月2日育有一女冯某1。自2011年4月起,被申请人对申请人漠不关心,一言不合就对申请人实施家庭暴力，2012年4月29日被申请人将申请人打至轻伤。申请人因考虑孩子尚小,想给孩子一个完整的家,对被申请人的行为一直隐忍,申请人也试图与被申请人沟通解决该问题,但被申请人置之不理,反而变本加厉，每年对申请人实施2-3次家庭暴力。2017年5月9日申请人被打送至北京市红十字会急诊抢救中心治疗，伤势为左侧肋骨骨折、双侧胸腔积液，2018年6月10日被申请人又一次对申请人实施家庭暴力造成申请人头部外伤，脑外神经反应。2019年11月10日被申请人再次对申请人实施家庭暴力,造成申请人颈部软组织损伤，右大腿皮肤软组织损伤。鉴定为轻微伤，因其多次屡教不改，且变本加厉，最终被行政拘留。因双方正在进行离婚诉讼，害怕被申请人随时会对申请人动手、施虐。综上,为保障申请人的人身安全，现根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定，向贵院提出人身安全保护令申请，请求裁定：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本院经审查认为，根据申请人和被申请人提交的陈述及申请人提交的证据，可以认定二人曾因家庭矛盾发生肢体冲突。2019年11月10日，被申请人对申请人进行殴打。2019年12月16日，因被申请人对申请人进行殴打一事,北京市公安局西城分局作出对被申请人给予行政拘留五日的行政处罚。同时考虑到双方正在进行离婚诉讼，矛盾可能随时激化，为避免双方再次发生不必要的冲突，本院认为申请人有面临家庭暴力的现实危险，其申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人冯某对申请人王某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人冯某骚扰、跟踪、接触申请人王某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人王某的申请撤销、变更或者延长。被申请人冯某对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如冯某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　陈依卓宁　
二〇二〇年九月二十一日　
书　　记　　员　　　裴 莉 然
            