
宋玉芳、鲍震龙其他民事裁定书

                
宋玉芳、鲍震龙其他民事裁定书
安徽省铜陵市铜官区人民法院
民事裁定书
     (2020)皖0705民保令2号
　　申请人:宋玉芳。
　　被申请人:鲍震龙。
　　申请人宋玉芳与被申请人鲍震龙申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人宋玉芳称：被申请人家庭观念淡漠，经常因小事对申请人及孩子进行殴打，给申请人及孩子身心造成巨大的伤害，申请人对被申请人产生严重的恐惧心理。现申请人提出离婚，贵院已受理，为防止被申请人继续对申请人、孩子以及申请人的亲友实施家庭暴力，请求:1、申请长期人身保护令;2、禁止被申请人殴打、威胁申请人、孩子以及申请人的亲友。
　　本院经审查认为，宋玉芳的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下:
　　禁止被申请人殴打、威胁申请人、孩子及亲友；
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　吴群
二〇二〇年七月十六日
书记员　　王琴
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            