
李某1与张某某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
李某1与张某某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市北碚区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0109民保令8号
　　申请人：李某1。
　　被申请人：张某某。
　　申请人李某1与被申请人张某某婚姻家庭纠纷一案，本院于2020年11月4日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人李某1向本院提出申请称：1.禁止被申请人张某
　　对申请人李某1实施家庭暴力；2.禁止被申请人张某某骚扰、跟踪、接触申请人李某1及其相关近亲属。事实及理由：李某1与张某某系婆媳关系。李某1的儿子李某2与张某某自2020年6月因夫妻关系破裂，处于离婚阶段。李某2已于2020年8月诉讼离婚，法院判决驳回，但两人夫妻关系名存实亡，处于分居阶段。李某2与张某某系再婚，双方未共同生育子女。两人工资均不高，家中钱物一直由张某某管理。李某2与张某某自2016年结婚以来，该房屋是李某2婚前购置，实际产权人为李某1。自2020年6月以来，张某某多次到该房屋及XX村X号X-X房屋无理取闹，辱骂李某1及其亲属，严重影响李某1的正常生活。2020年7月17日晚11点，张某某到李某1居住的XX村X号X-X吵闹，对李某1的儿子进行家暴，对李某1进行辱骂，经劝阻无效，张某某反而报警，对李某1及其亲属的身心健康，甚至生命安全造成严重威胁，引发李某1身体不适，多次到医院看病。2020年7月24日至8月4日期间，张某某多次到北碚区XX路XX号X幢X单元X-X对李某1及其亲属进行辱骂，并通过微信对李某1及李某1的儿子的前妻进行人身攻击，将李某1及亲属的生活用品扔出门外。9月27日，张某某未经李某1及亲属允许，擅自翻窗进入XX路XX号X幢X单元X-X，惊吓了李某1，同时又将李某1的东西扔出室外，造成李某1恐慌和财产损失。10月31日晚6点，张某某及其父亲又到XX路XX号X幢X单元X-X对李某1及亲属进行辱骂，散播谣言，将废旧水龙头、高压锅盖砸向李某1，砸坏李某1儿子的电动车和房屋窗户等财物，将李某1的鞋子等扔出室外，并扬言要将李某1打死。李某1报警后，张某某反而向民警诬告李某1对张某某进行家暴。11月2日晚8点，张某某的父母又到XX路XX号X幢X单元X-X住宅对李某1及亲属进行辱骂、威胁，散播谣言，张某某未经同意擅自翻窗进入室内。李某1报警后，警察到达现场进行调解，张某某将李某1屋内电视砸坏，态度嚣张，最后在警察强力劝住后方才离开。李某1已经是75岁，身患多种疾病，李某1的丈夫已88岁，年迈体弱。综上，李某1向人民法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查发现，近期李某1有面临张某某家庭暴力现实危险的情形，李某1的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张某某对申请人李某1实施家庭暴
　　力。
　　二、禁止被申请人张某某骚扰、跟踪、接触申请人李某1及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如张某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　闫平平
二〇二〇年十一月十日
书记员　　刘小琦
            