
查凡、周长松其他民事裁定书

                
查凡、周长松其他民事裁定书
安徽省太湖县人民法院
民事裁定书
     (2020)皖0825民保令3号
　　申请人：查凡。
　　被申请人：周长松。
　　申请人查凡于2020年4月17日向本院申请人身安全保护令，本院已受理。申请人称，其与被申请人因离婚纠纷起诉已获受理。起诉前，被申请人多次殴打申请人。此后，双方分居，被申请人多次到申请人及其亲属住所处吵闹及恐吓，严重影响申请人及其亲属生活，其对派出所的警告也不予理睬。为保护申请人与亲属的人身安全不受威胁和伤害，申请人特申请签发人身安全保护令，请求禁止被申请人：1.殴打、威胁、辱骂及骚扰、跟踪申请人及其亲属；2.在距离下列场所200米内活动：申请人及其亲属住所、工作地点或经常出入的场所。
　　经审查申请人提供的身份证复印件及三张照片打印件等证据，本院认为，当事人申请人身安全保护令，应当提供充分的证据证实其主张。本案中，申请人提供的证据不足以证明被申请人存在对申请人及其亲属实施家庭暴力的行为及可能实施家庭暴力现实危险的情形，本院对其请求不予支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第三十一条，《中华人民共和国民事诉讼法》第六十四条第一款之规定，裁定如下：
　　驳回申请人查凡请求签发人身安全保护令的申请。
　　如不服本裁定，可在收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　项朝光
二〇二〇年四月十七日
书记员　李承仕

附相关法条：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
《中华人民共和国民事诉讼法》
第六十四条第一款当事人对自己提出的主张，有责任提供证据。
            