
赵江波、许松其他民事裁定书

                
赵江波、许松其他民事裁定书
四川省叙永县人民法院
民事裁定书
     (2020)川0524民保令7号
　　申请人：赵江波。
　　被申请人：许松。
　　申请人赵江波与被申请人许松申请人身安全保护令一案，本院于2020年11月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人赵江波称，被申请人许松诉申请人赵江波离婚纠纷一案，贵院已经受理。起诉前被申请人多次殴打申请人，后申请人与被申请人开始分开居住，但是被申请人多次到申请人父母住处进行纠缠，并且一直发短信威胁、恐吓申请人，扬言要用硫酸泼申请人，被申请人的行为已严重威胁到申请人的人身安全。现特向法院申请人身保护令，请求：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人亲属。
　　本院经审查认为，申请人赵江波与被申请人许松系夫妻关系，因感情问题被申请人许松已向叙永县人民法院起诉离婚，但是被申请人多次到申请人父母住处进行纠缠，并且一直发短信威胁及恐吓申请人，扬言要用硫酸泼申请人，被申请人的行为已严重威胁到申请人的人身安全。故申请人赵江波的申请，符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人亲属；
　　二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身保护令失效之前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如许松违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈国波
二〇二〇年十一月四日
书记员　　张仁芳
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            