
邱梅琴、林起耀其他民事令

                
邱梅琴、林起耀其他民事令
福建省大田县人民法院
民事裁定书
     (2020)闽0425民保令2号
　　申请人：邱梅琴。
　　被申请人：林起耀。
　　申请人邱梅琴与被申请人林起耀申请人身安全保护令一案，本案于2020年4月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人邱梅琴诉称，请求人民法院依法签发人身保护令：禁止被申请人林起耀威胁、殴打邱梅琴及婚生子林某1、林某。事实和理由：邱梅琴与林起耀于2007年10月9日依法办理结婚登记手续。2008年2月27日，双方共同生育长子，取名林某1；2015年6月16日，双方共同生育次子，取名林某。婚后，夫妻双方经常为家庭琐事发生争吵，感情越来越差。特别是林起耀不尽为人丈夫和父亲的职责，每次喝完酒后就会对邱梅琴和两个孩子恶言恶语，还多次暴力殴打邱梅琴和孩子，导致家庭矛盾不断升级。2019年5月21日，林起耀因琐事与邱梅琴发生争吵，尔后殴打并咬伤邱梅琴，邱梅琴报警求助后得以解脱。此后，邱梅琴搬离住所，与林起耀分居生活。在分居生活期间，邱梅琴于2019年5月30日起诉离婚，后因林起耀不同意离婚而先行撤回起诉。撤诉后，夫妻关系并无改善。2020年3月20日，邱梅琴再次具状起诉离婚。2020年4月14日，在法院主持调解下，双方附条件调解和好。在和解过程中，林起耀承认其有家暴行为，并承诺今后不再威胁、殴打邱梅琴及孩子。但是，鉴于林起耀过往对邱梅琴及孩子造成的身心伤害，特别是酒后无法控制自己的行为，而邱梅琴及其孩子今后要与林起耀共同生活，为了避免伤害再一次发生，特向本院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，邱梅琴提供的民事起诉状、民事裁定书、泉州市公安局金龙派出所出具的报警回执单、邱梅琴的受伤照片、微信截图等证据以及邱梅琴与林起耀的询问笔录，足以证明林起耀有家庭暴力的行为，邱梅琴的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人林起耀对申请人邱梅琴及婚生子林某1、林某实施家庭暴力行为，具体包括禁止其威胁、殴打邱梅琴和林某1、林某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据邱梅琴的申请撤销、变更或者延长。林起耀对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如林起耀违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　田宝玲
二〇二〇年四月十五日
书记员　林玉春

特别提醒:遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附本案法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            