
倪加艳、沈霞与沈建刚裁定书

                
倪加艳、沈霞与沈建刚裁定书倪加艳、沈霞与沈建刚裁定书
江苏省常州市新北区人民法院
民事裁定书
     （2020）苏0411民保令6号
　　申请人：倪加艳。
　　申请人:沈霞。
　　委托代理人：陈琳，江苏苏正律师事务所律师。
　　委托代理人：是梦宁，江苏苏正律师事务所实习律师。
　　被申请人：沈建刚。
　　申请人倪加艳、沈霞于2020年12月21日向本院申请人身安全保护令。申请人称，倪加艳系沈建刚妻子，沈霞系沈建刚女儿。在家庭生活存续期间，被申请人多次无故殴打、辱骂两申请人，严重影响两申请人的人身安全和正常生活。今年12月以来，被申请人更是侵入两申请人的住宅，暴力打砸，大肆破坏家具、电器等，同时还殴打、辱骂两申请人。为此，申请人还报警求助。为维护自身权益，故向法院申请：1、禁止被申请人殴打、威胁两申请人；2、禁止被申请人骚扰、跟踪两申请人；3、禁止被申请人进入两申请人位于常州市新北区住宅。
　　本院经审查核实后认为，双方之间系家庭成员关系，本应相互尊重、相互扶助。但被申请人却因大男子主义严重，对两申请人实施暴力，此举对两申请人的人身安全造成了一定的影响。即使事出有因，但在家庭成员之间采用暴力行为解决争议，于法不容。两申请人申请人身安全保护令，不违反法律规定。被申请人此前已被公安部门予以告诫，但为了防患于未然，本院认为依法应予准许。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　1、禁止被申请人沈建刚对申请人倪加艳、沈霞实施威胁、殴打及跟踪、骚扰等家庭暴力行为。
　　2、禁止被申请人沈建刚进入到申请人所居住的位于常州市新北区的住宅。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人沈建刚违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节严重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五曰内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　崔明辉
二〇二〇年十二月二十一日
书记员　孟思源
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            