
李慰珍、梁宗海其他民事裁定书

                
李慰珍、梁宗海其他民事裁定书
广西壮族自治区南宁市邕宁区人民法院
民事裁定书
     (2020)桂0109民保令3号
　　申请人:李慰珍。
　　被申请人:梁宗海。
　　申请人李慰珍与被申请人梁宗海申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李慰珍称，申请人与被申请人于2004年9月7日登记结婚，婚后，因被申请人长期酗酒、精神极其偏激，性格暴躁，被申请人经常以无中生有为借口对申请人打骂、侮辱并威胁申请人，被申请人于2015年还因醉酒开车被判刑入狱。结婚十几年来，被申请人多次对申请人实施家庭暴力（由多次报警回单），家人朋友多次劝阻被申请人不要殴打申请人，但被申请人就是不听劝。因申请人发现被申请人生活作风不检点，多次出轨异性，与被申请人争吵后，被申请人曾扬言要“打死
　　-2-
　　"申请人。特别严重的是2020年8月12日，被申请人无端拳打脚踢殴打申请人，导致申请人全身软组织多处挫伤。申请人报警，在民警的组织下，双方于2020年8月15日签订南公邕调解字（2020）00142号广西南宁市公安局邕宁分局《治安调解协议书》，被申请人承认对申请人实施家庭暴力，并承诺悔改和支付1500元医疗费。但协议签订后，申请人生活在恐惧中，常常担心被申请人再次来殴打自己。综上所述，申请人不堪忍受被申请人的家庭暴力伤害，为了保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，现依法提出人身安全保护申请，请求人民法院依法裁定人身安全保护令。
　　本院经审查认为，根据申请人李慰珍提供的证据，申请人李慰珍与被申请人梁宗海系夫妻关系，在双方的共同生活中，确有李慰珍遭受梁宗海实施家庭暴力情形。申请人李慰珍的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人梁宗海殴打、威胁、辱骂、跟踪申请人李慰珍。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人梁宗海违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　-3-
     
审 判 员　申雨鑫
二〇二〇年八月二十五日
法官助理　李丽名
书 记 员　陆　律
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            