
章芬洁、王小华其他民事裁定书

                
章芬洁、王小华其他民事裁定书
浙江省温州市龙湾区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0303民保令4号
　　申请人：章芬洁。
　　委托诉讼代理人：金璐锋，系上海兰迪（温州）律师事务所执业律师。
　　被申请人：王小华。
　　申请人章芬洁与被申请人王小华申请人身安全保护令一案，本院于2020年10月13日立案后进行审查。现已审查终结。
　　申请人章芬洁称，申请人与被申请人系夫妻关系，二人于1987年5月13日登记结婚，结婚三十余年，被申请人一直对申请人态度恶劣，经常因琐事争吵不断。自2012年被申请人生意失败后，其性格更加暴躁，一不顺心便对申请人进行辱骂、拳脚相向，甚至常常迁怒于残疾儿子。申请人早已不堪忍受，但申请人极度害怕，同时考虑残疾儿子的照料问题，加之被申请人事后悔过，故申请人选择原谅。但被申请人并不体谅反而变本加厉。2019年6月22日，双方因琐事发生争吵，被申请人对申请人实施暴力，导致申请人多处严重淤伤，后申请人报警，最终调解告终。2019年11月6日被申请人再次无故打骂申请人，为求得原谅，被申请人写下保证书。2020年6月2日、6月9日、6月31日，被申请人频频找茬殴打申请人，申请人无奈向龙湾区妇联寻求帮助并搬离住所。现申请人欲起诉离婚，双方势必对簿公堂，给申请人的安全再度造成威胁，为防止申请人继续遭受被申请人的上述行为，因此向法院申请人身安全保护令。申请人提供照片、现场调解协议书、保证书、温州市妇联维权服务登记卡予以证实。申请本院禁止被申请人对申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其近亲属王奏凯。
　　本院经审查认为，申请人章芬洁提供的证据可以证实其有面临家庭暴力的现实危险，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王小华对申请人章芬洁实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人王小华骚扰、跟踪、接触申请人章芬洁及其近亲属王奏凯。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定执行。
　　如被申请人王小华违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　赵建薇
二〇二〇年十月十五日
法官助理　张秀敏
书 记 员　孔令俐
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者救助并注意保留相关证据。
            