
郑某与杨某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
郑某与杨某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令123号
　　申请人：郑某。
　　被申请人：杨某。
　　申请人郑某与被申请人杨某申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人郑某称，与被申请人杨某系男女朋友关系，双方从2019年7月确认恋爱关系并在一起同居生活。郑某提出与杨某分手后，杨某到郑某位于云篆山水的公租房进行了打砸，并在“公租房买卖二手物品交换"群内发布不实消息，对郑某进行侮辱。郑某为此报警求助。但其担心杨某会继续对其实施暴力行为，故向本院申请作出人身安全保护令。
　　本院经审查认为，郑某与杨某属于家庭成员外共同生活的人，符合申请人身安全保护令的主体资格。根据郑某提交的报警记录、现场照片和微信聊天截图，可以认定郑某遭受了杨某的家庭暴力，故郑某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人杨某对郑某实施殴打、经常性谩骂、恐吓等家庭暴力；
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如杨某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　余　彬
二〇二〇年七月九日
书记员　秦雨薇
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            