
韩某与张某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
韩某与张某婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市门头沟区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0109民保令2号
　　申请人：韩某。
　　被申请人：张某。
　　申请人韩某与被申请人张某申请人身保护令一案，本院于2020年3月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人韩某称，我和张某系夫妻，生育一子张某1。自从2018年始，张某开始无端怀疑我与男同事有染，多次辱骂、殴打、跟踪我，强行查看我的手机。2020年3月9日，张某再次打骂我，我报警后，民警帮我们进行了调解。民警离开后，张某再次对我辱骂、施暴，还扬言要杀了我和同事，我趁张某上夜班之机带着孩子躲到我母亲家中。因我人身安全面临威胁，特向法院申请人身安全保护令，请求：禁止张某辱骂、殴打、跟踪、威胁我；禁止张某对我实施其他家庭暴力。
　　韩某向本院提交其与张某之间的短信聊天记录截图及其曾向北京市公安局门头沟分局东辛房派出所报警的线索，证明张某存在辱骂、威胁、殴打其的事实。经调查，2020年3月9日11时30分左右，张某因怀疑韩某有出轨行为，辱骂并动手扇韩某耳光，民警到达现场后，张某对民警及在场人员表达了对韩某的不满；张某1向民警陈述，父母之间的矛盾自2018年延续至今，张某有多次殴打及辱骂韩某的行为，还曾跟踪韩某；民警对张某进行了教育，并对双方进行劝导。
　　张某陈述，其怀疑韩某对婚姻不忠，因此曾实施过殴打、辱骂、威胁、跟踪韩某的行为，其已认识到自身错误，今后不会再实施殴打、辱骂等过激行为。
　　本院经审查认为，韩某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止张某对韩某实施辱骂、殴打、威胁等家庭暴力；
　　二、禁止张某跟踪韩某。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如张某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　王丽娟
二〇二〇年三月二十五日
书记员　范祥云
            