
杨春莲、罗玉芹民事裁定书

                
杨春莲、罗玉芹民事裁定书
云南省施甸县人民法院
民事裁定书
     (2020)云0521民保令3号
　　申请人：杨春莲。
　　委托代理人：赵开凤，施甸县万兴乡法律服务所法律服务工作者。
　　被申请人：罗玉芹（音）。
　　申请人杨春莲与被申请人罗玉芹申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨春莲称，被申请人与申请人之子常文发系同居关系，被申请人罗玉芹有酗酒、抽烟等恶习，在其心情不好或是酗酒等情况下经常殴打申请人，经常对申请人进行虐待，晚上经常将申请人被褥扔出屋外，让申请人无法入睡，生活常常不得安宁，现阶段由于被申请人罗玉芹的殴打和申请人之子常文发的不作为，申请人身体多处受伤。为避免再被殴打，申请人杨春莲只能借住在其亲戚家中，被申请人罗玉芹多次殴打申请人，并对其进行虐待、辱骂，导致申请人已经无法正常生活，故依法向人民法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，被申请人罗玉芹与申请人之子常文发系同居关系，在与申请人杨春莲共同居住生活过程中，经常性酗酒，并因家庭琐事经常殴打申请人，申请人向本院提交的《调查记录》、《照片》及本院制作的《询问笔录》均能证实被申请人存在长期酗酒、家庭暴力的情形，申请人杨春莲的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人罗玉芹对申请人杨春莲实施恐吓、谩骂、殴打等家庭暴力行为。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人罗玉芹违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　孙　辉
二〇二〇年三月二十七日
书记员　杨会清
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            