
李乔仙、张玉开民事裁定书

                
李乔仙、张玉开民事裁定书
云南省施甸县人民法院
民事裁定书
     (2020)云0521民保令9号
　　申请人：李乔仙。
　　委托代理人：陈国松，施甸县姚关镇法律服务所法律服务工作者。
　　被申请人：张玉开。
　　申请人李乔仙与被申请人张玉开申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李乔仙称，申请人于2020年7月14日向施甸县人民法院姚关人民法庭提起与被申请人张玉开离婚诉讼后，被申请人于当天找到申请人并对申请人进行殴打，咬伤申请人鼻子，申请人现已住院。被申请人从结婚到现在经常殴打申请人，故依法向人民法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，被申请人在申请人起诉后，殴打申请人并导致申请人受伤住院，本院向公安机关调取《处警记录》及本院制作的《询问笔录》均能证实申请人存在家庭暴力的情形，申请人李乔仙的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张玉开对申请人李乔仙及其家属实施恐吓、谩骂、殴打等家庭暴力行为。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张玉开违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　孙　辉
二〇二〇年七月十四日
书记员　杨会清
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            