
罗森文、何全其他民事裁定书

                
罗森文、何全其他民事裁定书
四川省西充县人民法院
民事裁定书
     (2020)川1325民保令1号
　　申请人：罗森文。
　　被申请人：何全。
　　申请人罗森文与被申请何全申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人罗森文申请：（一）禁止被申请人何全实施家庭暴力；（二）禁止被申请人何全骚扰、跟踪、接触、故意伤害、辱骂申请人；（三）责令被申请人何全搬出申请人罗森文的住所。事实与理由：我与被申请人于2011年6月16日再婚，婚后双方共同居住在我婚前购买的位于西充县房中。因夫妻感情不和，我搬到了西充县晋城镇南街135号1单元9楼居住。被申请人脾气暴躁多疑，动辄对我拳脚相向。分居后，被申请人依然故我，为一点家庭琐事对我百般辱骂、骚扰、跟踪、故意殴打我。多年来，我百般隐忍，委曲求全，可被申请人没有一丝悔改。2020年2月10日被申请人破门而入，对我进行毒打；2020年2月27日，被申请人再次因家庭琐事对我进行辱骂、质问、猜疑、指责，不让我休息，不准我煮饭；我在床上休息时，把我从床上拽起来，拖到床下死命掐我脖子，多次报警无果。被申请人还经常扬言要将我杀死了喂狗，我终日生活的战战兢兢，身心疲惫，为保障申请人的身体健康和生命安全，防止申请人再次受到被申请人的伤害，特向人民法院申请人身安全保护令。
　　申请人罗森文提交报警登记表证明被申请人何全对自己实施家庭暴力的事实。
　　本院认为：根据原告陈述和报警记录，申请人罗森文面临家庭暴力风险，其申请人身保护令，符合法律规定，本院对申请人请求禁止被申请人实施家庭暴力及禁止被申请人骚扰、跟踪、接触、辱骂申请人的请求予以支持；因双方对房产尚未分割，无房产权属证明，本院对申请人请求责令被申请人搬出住所的请求不予支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人何全对申请人罗森文实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
　　被申请人如违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　冯明鹏
二〇二〇年三月四日
书记员　　李　凌
            