
陈松林与四平市人力资源和社会保障局行政批准二审行政判决书

                
黄蓉与王习剑裁定书
江苏省扬州市广陵区人民法院
     （2020）苏1002民保令5号
　　(2020)苏1002民保令5号
　　申请人:黄蓉。
　　被申请人：王习剑。
　　申请人黄蓉与被申请人王习剑申请人身安全保护令一案，本院于2020年12月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人黄蓉称，黄蓉与王习剑离婚纠纷一案正在贵院审理。该案起诉前，王习剑多次殴打黄蓉，并殴打黄蓉父母。黄蓉与王习剑分居后，王习剑曾多次威胁并恐吓黄蓉及其父母。故申请禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及申请人父母。
　　被申请人王习剑称，与黄蓉发生矛盾的原因在于黄蓉出轨，因此双方发生过肢体冲突。黄蓉搬出去住后，王习剑从未威胁、骚扰、跟踪过黄蓉及其父母。
　　本院经审查认为，根据调查确认，2020年7月22日，王习剑因黄蓉夫妻感情问题与黄蓉发生过肢体冲突，黄蓉亦有还击，双方身体软组织均受伤。2020年9月15日，王习剑醉酒后与黄蓉及其父黄爱平发生口角，双方互相推搡。另，黄蓉已于其提起离婚诉讼时搬离其与王习剑的共同住所，此后王习剑无任何殴打、威胁、骚扰、跟踪黄蓉及其父母的行为。本院认为，根据现有证据及双方陈述，尚不足以证明王习剑对黄蓉及其父母实施家庭暴力，或有黄蓉及其父母面临家庭暴力现实危险的情形，故黄蓉申请人身保护令不符合法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人黄蓉的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议。
     
审 判 员　涂 霞
二〇二〇年十二月八日
法官助理　陈红静
书 记 员　马倩怡

            