
卜霞与汪伟裁定书

                
卜霞与汪伟裁定书
江苏省无锡市滨湖区人民法院
民事裁定书
     （2020）苏0211民保令1号
　　申请人（被告）：卜霞。
　　被申请人（原告）：汪伟。
　　申请人卜霞与被申请人汪伟申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人卜霞称，其与被申请人汪伟离婚纠纷一案已由滨湖法院受理。起诉前，被申请人曾多次对其殴打。审理期间至今被申请人依然再次对其殴打，对法院的警告不予理睬。故依法申请禁止被申请人殴打、威胁申请人；禁止被申请人骚扰申请人及申请人的工作单位。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人离婚纠纷一案正在本院审理过程中。申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人汪伟对申请人卜霞实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人汪伟骚扰、跟踪申请人卜霞及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人汪伟违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员 谭登云
二〇二〇年六月十二日
法官助理 陈 果
书 记 员 张晓霞
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            