
陈阿玉、林月彬其他民事裁定书

                
陈阿玉、林月彬其他民事裁定书
福建省德化县人民法院
民事裁定书
     (2020)闽0526民保令11号
　　申请人：陈阿玉。
　　被申请人：林月彬。
　　申请人陈阿玉于2020年10月20日向本院申请人身安全保护令，称被申请人林月彬有酗酒行为，经常酒后殴打申请人，2020年10月14日晚上10点多，林月彬再次酒后殴打陈阿玉，经医院诊断，陈阿玉左侧第6、7前肋骨不完全骨折、颈前、胸前皮肤软组织挫伤。此后，林月彬还多次到陈阿玉及其父母的住处骚扰、恐吓，陈阿玉每天都处于精神紧张状态，无法正常生活，故请求法院依法禁止林月彬殴打、辱骂陈阿玉。
　　本院经审查认为，2020年10月14日，林月彬与陈阿玉因琐事发生纠纷，过程中，林月彬将陈阿玉打伤，致其左侧第6、7前肋骨不完全骨折、颈前、胸前皮肤软组织挫伤。该事实有陈阿玉提供的报警回执单、伤情照片、疾病诊疗证明书及陈阿玉、林月彬的陈述予以证实。故陈阿玉请求禁止林月彬对其进行殴打，符合法律规定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人林月彬殴打申请人陈阿玉。
　　本裁定有效期六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如林月彬违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审 判 员　　李　平
二〇二〇年十月二十一日
法官助理　　许巧芬
书 记 员　　王姝钰
速 录 员　　李青萃
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            