
邓英与蒋成伟裁定书

                
邓英与蒋成伟裁定书
江苏省丹阳市人民法院
民事裁定书
     (2020)苏1181民保令2号
　　申请人：邓英。
　　被申请人：蒋成伟。
　　申请人邓英与被申请人蒋成伟申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人邓英称：申请人与被申请人于1995年同居育一女，名蒋露遥。在1995年至2020年8月份期间，被申请人具有严重暴力倾向，经常对申请人使用家庭暴力。2020年8月23日，被申请人因心情欠佳，对申请人及女儿实施家庭暴力，致使申请人面部大面积软组织损伤及下体流血。现申请人申请禁止被申请人对申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，反家庭暴力是国家、社会和每个家庭的共同责任。申请人邓英有遭受或面临家庭暴力的现实危险。邓英的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人蒋成伟对申请人邓英实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人蒋成伟骚扰、跟踪、接触申请人邓英及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　倪玉鑫
二〇二〇年八月二十六日
书记员　　王　琳
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            