
李梓铱等与李永强婚姻家庭、继承纠纷民事裁定书

                
李梓铱等与李永强婚姻家庭、继承纠纷民事裁定书
北京市房山区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0111民保令7号
　　申请人：李梓铱。
　　被申请人：李永强。
　　申请人李梓铱与被申请人李永强申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李梓铱称，申请人产后独自照顾宝宝，照顾家庭琐事的3年中，没有固定的经济来源，大多数是向被申请人追讨，申请人自己有每月有固定退休费1100元，被申请人从不自觉分担家务和提供生活费用，都是申请人催促才能得到分担和提供的结果，因此被申请人常与申请人以暴躁的情绪相处，导致产后出现精神严重抑郁，被申请人伤害了申请人娘家的良好关系，总是纠缠一些家庭责任问题，导致总是被申请人先动手的家暴发生。多次报警无果的情况下，我希望通过法律手段保护自己的人身和财产安全，故请求人民法院依法签发人身保护令：禁止被申请人殴打、威胁、辱骂、欺骗、骚扰、跟踪申请人及申请人的家属。
　　本院经审查认为，申请人李梓铱的申请不符合发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人李梓铱的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。 
     
审　　判　　员　　　王爱东　
二Ｏ二Ｏ年九月二十七日　
书　　记　　员　　　王　琪
            