
饶海燕、陈顺尧其他民事令

                
饶海燕、陈顺尧其他民事令
浙江省苍南县人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0327民保令4号
　　申请人：饶海燕。
　　被申请人：陈顺尧。
　　申请人饶海燕与被申请人陈顺尧申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人饶海燕称：申请人与被告申请人均属再婚，共同生活不到六年，生育一女。但婚后被申请人经常对申请人实施家庭暴力。申请人深感此婚姻无法维持，提起离婚。出于对自身安全的保护，申请人在5月4日离开被申请人，但被申请人两次赶到申请人住处闹事，威胁申请人。被申请人的行为已严重威胁到申请人的人身安全，扰乱了申请人的生活工作秩序。为保护申请人人身不再受威胁和伤害，请求申请人身安全保护令。申请人饶海燕提供2020年苍南县公安局金乡派出所受案回执、龙港市人民医院门诊病历、诊断证明书、检查报告单、照片作为被申请人实施家庭暴力的证据。
　　本院经审查认为，申请人饶海燕有面临家庭暴力的现实危险，故饶海燕的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈顺尧对饶海燕实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人陈顺尧骚扰、跟踪、接触饶海燕；
　　三、人身安全保护裁定生效期间，一方不得擅自处理价值较大的夫妻共同财产。
　　本裁定自作出之日六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如陈顺尧违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　徐小宝
二〇二〇年六月二十三日
书记员　　吴萌萌
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            