
陈方圆与袁天惠、刘春申请人身保护令一案民事裁定书

                
陈方圆与袁天惠、刘春申请人身保护令一案民事裁定书
四川省绵竹市人民法院
民事裁定书
     (2020)川0683民保令1号
　　申请人：陈某。
　　被申请人:袁某。
　　被申请人:刘某。
　　申请人陈方圆与被申请人袁天惠、刘春申请人身保护令一案，本院于2020年11月4日立案后进行了审查。现已审查终结。申请人陈方圆称，1、2020年7月24日晚上大约22点左右在富新文永村1组家里，刘春对陈方圆、袁天惠、陈昊进行威胁，恐吓要自杀，然后我们就报了警，他讲警察不可能24小时跟着，警察来了之后进行了调解，警察走后直接对我们进行了殴打，我们再次报了警；2、2020年10月19日下午10点左右，袁天惠、刘春带了3、4个人一起来绵竹市剑南镇滨河西路二段姐妹美甲我上班的地方，将我带回家，之后两人（袁天惠、刘春）把我关在家里殴打，用电线、木棍、铁棍进行殴打，刘春还用手打了我二十下左右的耳光，用脚踢了我，限制我的自由，没收了我的手机，翻看我的手机，这样的家暴我实在是受不了，请求绵竹市人民法院对我予以人身保护。为防止被申请人再对申请人进行殴打，特向绵竹市人民法院申请人身保护令。本院通过核实，申请人陈方圆与被申请人袁天惠系母女关系，被申请人袁天惠对申请人陈方圆实施家庭暴力，并有伤情照片佐证，因家庭暴力向绵竹市富新派出所报警三次。
　　本院经审查认为，被申请人对申请人实施家庭暴力的事实，证据确凿，申请人申请人身保护令符合法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人袁天惠、刘春对申请人陈方圆实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人袁天惠、刘春违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　梁世凤
二〇二〇年十一月五日
书记员　　侯开明

附件：
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            