
申请人马某与被申请人许某申请人身安全保护令一案民事裁定书

                
申请人马某与被申请人许某申请人身安全保护令一案民事裁定书
山东省平度市人民法院
民事裁定书
     (2020)鲁0283民保令1号
　　申请人（原告）马某。
　　被申请人（被告）许某。
　　申请人马某与被申请人许某申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月31日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人马某称，其与被申请人许某正在进行离婚诉讼。2017年开始，因被申请人的恶习，多次殴打申请人，致使申请人身体受到严重伤害，并多次到医院治疗。申请人多次向平度市公安局城关派出所报警，警方多次出警。请求：1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为,当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险,可以向人民法院申请人身安全保护令。申请人与被申请人系夫妻关系,申请人马某为证明家庭暴力的事实提供了平度市公安局城关派出所出具的报警记录、平度市公安局出具（平）公（刑）鉴（伤）字[2020]第93号法医学人体损伤程度鉴定书、出院记录等证据。被申请人辩称,其确实对申请人动过手,但是因为申请人与老人相处不融洽以及看孩子等问题，现在已深刻认识到错误，愿积极给申请人赔礼道歉。本院结合双方陈述及书面证据,认定被申请人殴打申请人，致申请人轻微伤的事实存在，申请人马某确实遭受了家庭暴力,其申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人许某对马某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人许某跟踪、骚扰、接触马某及其父亲马丰存。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如许某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　葛潘杰
二〇二〇年四月一日
书记员　　付婷婷
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            