
袁某人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书

                
袁某人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书
广东省珠海市金湾区人民法院
民事裁定书
     (2020)粤0404民保令3号
　　申请人：袁某。
　　被申请人：付某，男1970年11月19日出生，汉族，公民身份号码：421某某某某某某某某某某某某293。
　　申请人袁某与被申请人付某婚姻家庭纠纷一案，本院于2020年7月20日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人袁某称，其与被申请人婚后感情一直不好，双方经常为琐事吵架，一旦吵架，被申请人就会殴打申请人，申请人于1999年因不堪被申请人的暴力到珠海生活，被申请人也于2004年到珠海与申请人一起生活。从2019年4月至今，被申请人对申请人实施了多次暴力，申请人曾四次报警，被申请人还于2020年4月30日对双方儿子付梦伟进行殴打，申请人亦曾报警处理。为了维护申请人的人格及健康。故向法院申请人身保护令，禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；禁止被申请人殴打双方儿子付梦伟；禁止被申请人跟踪、骚扰、接触申请人及申请人近亲属。
　　本院经审查认为，申请人袁某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六至第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人付某对申请人袁某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人付某骚扰、跟踪、接触申请人袁某及申请人袁某的近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更、或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人付某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　徐　有
二〇二〇年七月二十一日
法官助理　　王安乾
书 记 员　　黄秋燕
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            