
童付会、李建刚民事裁定书

                
童付会、李建刚民事裁定书
贵州省绥阳县人民法院
民事裁定书
     (2020)黔0323民保令1号
　　申请人：童付会。
　　被申请人：李建刚。
　　申请人童付会与被申请人李建刚人身安全保护令一案，本院于2020年6月2日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　本院经审查认为，被申请人李建刚与申请人童付会因生活问题发生矛盾，被申请人常对申请人实施殴打、威胁、恐吓、跟踪等行为，其行为已构成家庭暴力，申请人童付会的申请符合人身保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人李建刚对申请人童付会实施殴打、威胁、恐吓、跟踪等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人李建刚对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人李建刚违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　吴坤潜
二〇二〇年六月三日
法官助理　朱远霞
书 记 员　王　帅
            