
申请人周某与被申请人刘某申请人身安全保护令一案的民事裁定书

                
申请人周某与被申请人刘某申请人身安全保护令一案的民事裁定书
江苏省南京市雨花台区人民法院
     （2020）苏0114民保令5号
　　(2020)苏0114民保令5号
　　申请人：周某。
　　委托诉讼代理人：张乔亚，江苏苏晟律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：王明鑫，江苏苏晟律师事务所律师。
　　被申请人：刘某，住南京市雨花台区。
　　申请人周某与被申请人刘某申请人身安全保护令一案，本院于2020年10月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人周某称，申请人周某与被申请人刘某系夫妻关系，双方育有一子一女。刘某酗酒，性格暴躁，对周某经常恶言恶语，甚至多次对周某大打出手。刘某曾于2010年11月11日，2020年10月19日殴打申请人，致使申请人多处受伤。被申请人的行为已严重影响到申请人的正常生活。
　　本院经审查认为，2020年10月19日9时43分许，南京市公安局雨花台分局雨花台派出所（以下简称雨花台派出所）接警，接处警工作登记表记录申请人周某称自己与刘某因家庭琐事产生争吵，刘某打了自己。周某于当日11点多前往南京xx医院就诊，诊断为软组织挫伤，后雨花台派出所受理周某被殴打案。刘某认可前一天因周某不接电话，故在微信上辱骂周某，当天早上因双方有口角，将周某反所在家门外，当周某从一楼爬回自己家二楼时对周某有动手行为，后来又扔周某的东西。从微信聊天记录、视频光盘及照片看，刘某有数次当面或通过微信辱骂周某、女儿及周某父母的行为并打砸了家中物品，刘某亦认可骂过周某的母亲及自己的女儿，对女儿亦有“拍过小孩的后背”（周某称系殴打）的行为。上述事实有接处警工作登记表、受案回执、南京xx医院病历单、录音、视频、微信聊天记录、照片、南京市江宁区人民法院听证笔录等证据予以证实。
　　综上，被申请人刘某与申请人周某因家庭事务发生纠纷，应当依法进行处理，善于控制不良情绪及言行，理性面对问题，给家人及孩子创造良好的家庭环境，不应在言语及行为上过激暴力。根据刘某的言行，周某的申请符合人身安全保护令的法定条件，被申请人刘某的家庭暴力行为依法予以禁止。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘某殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人周某及其相关近亲属；
　　二、禁止被申请刘某在申请人周某住所（南京市雨花台区）、申请人周某父母住所（江苏省扬州市江都区xx口腔诊所）200米范围内活动。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人刘某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员 陈丛蓉
二〇二〇年十月二十七日
法官助理 袁晓珺
书 记 员 包蓓蓓
注：遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留证据。

            