
唐纪宝、唐卫群其他民事裁定书

                
唐纪宝、唐卫群其他民事裁定书
浙江省海盐县人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0424民保令2号
　　申请人：唐纪宝。
　　被申请人：唐卫群。
　　申请人唐纪宝于2020年6月15日向本院申请人身保护令。申请人称，被申请人不尽赡养老人和抚养子女的义务，在外赌博、嗜酒，还对申请人进行长期、持续性的家暴，多次殴打申请人及其亲属。被申请人经常通过电话和口头言语威胁、恐吓申请人及其亲属，并打砸、偷抢申请人家中现金和贵重物品，严重影响申请人及其亲属的正常生活。多次报警后，被申请人仍我行我素，对警察的警告不予理睬，态度极为嚣张。不仅给申请人及其亲属造成肉体上的伤痛（申请人丈夫的头上至今仍留有被被申请人用碗所砸的伤疤），更带来精神上的折磨（导致申请人的孙子患有严重的抑郁症）。
　　综上，为保障申请人的人身安全，现根据《反家庭暴力法》的相关规定，请求法院依法签发人身保护令：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；3、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人系被申请人的母亲，许金华系被申请人的父亲，唐耀群系被申请人之妹，唐鑫系被申请人之子。
　　2019年8月14日18时许，因家庭矛盾，被申请人与唐鑫发生争吵并打了唐鑫。警察接警后到场处警。
　　2019年10月17日10时许，唐鑫报警称被被申请人打了。警察接警后到场处警，被申请人已离开现场。
　　2019年10月28日20时许，被申请人回家向申请人讨要户口簿，称欲将妻子的户口迁来，申请人未同意，双方发生纠纷，被申请人损坏了申请人家中的锅碗等物。警察接警后到场处警，对被申请人进行了批评教育。
　　2019年10月29日18时许，因经济纠纷，被申请人打了唐耀群一巴掌。警察接警后到场处警。
　　2019年10月31日10时许，因家庭生活琐事，被申请人与家人产生纠纷，在城南社区居委员会调解。警察接警后到场处警。
　　2020年6月9日21时许，报警人称申请人被被申请人打了巴掌，并称被申请人经常找申请人的事情。警察询问申请人，申请人也称其头部和手上均被被申请人打了。警察联系被申请人，被申请人称家庭矛盾很深。警察告知被申请人不能动手打人，并对其批评教育。
　　2020年6月11日10时许，被申请人打了唐耀群。警察接警后到场处警。
　　2020年6月11日18时许，唐耀群的丈夫约被申请人协商，期间双方发生争吵。警察接警后到场处警，被申请人已离开现场。
　　被申请人的上述家庭暴力行为致申请人和相关近亲属受伤。
　　2020年6月15日，被申请人出具保证书，内容为：由于家庭矛盾的原因，我一时冲动动手打了老人和妹子，我承认打人是错误的。事情过去了，我也后悔了，事后也得到她们的谅解，保证以后不会发生类似的事件，有纠纷走法律途径，抱歉，对不起。
　　以上事实有申请人提供的接处警情况登记表、被申请人保证书、被害人受伤照片等证据为证。
　　本院认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人提供的证据能够证明被申请人对申请人及相关近亲属多次使用暴力，致使申请人和相关近亲属受伤，申请人及相关近亲属的人身安全存在危险，故申请人的申请符合法定条件，本院予以支持。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人唐卫群对申请人唐纪宝及相关近亲属实施殴打等形式的家庭暴力；
　　二、禁止被申请人唐卫群骚扰、跟踪申请人唐纪宝及相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人唐卫群违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　夏连华
二〇二〇年六月二十三日
书记员　　徐雪薇