
申请人马某与被申请人贾某申请人身安全保护令一案的民事裁定书

                
申请人马某与被申请人贾某申请人身安全保护令一案的民事裁定书
江苏省南京市雨花台区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0114民保令1号
　　申请人：马某，现住南京中兴通讯南京。
　　委托诉讼代理人：陈妹，夏小青，北京市盈科（南京）律师事务所律师。
　　被申请人：贾某，现住南京中兴通讯南京。
　　申请人马某与被申请人贾某申请人身安全保护令一案，本院于2020年01月20日立案后，依法进行审理。
　　申请人马某向称，1.申请人诉被申请人离婚纠纷一案，已为贵院受理。二人婚后至今被申请人及其父母多次殴打申请人，申请人多次报警和前往医院治疗，面对民警和社区调解员的批评教育，被申请人及其父母均不以为然，反而变本加厉，故申请人申请贵院禁止被申请人及其父母实施家庭暴力。被申请人及其父母经常无故辱骂和诅咒申请人及其父母，挑拨与申请人及父母与女儿之间的关系，故意制造家庭矛盾，严重影响到申请人及父母和女儿的正常生活，故申请人申请贵院禁止被申请人及父母骚扰，接触，威胁申请人及父母和女儿，申请人与被申请人现有两处住房位于南京乙室，房屋登记在被申请人名下，位于南京市雨花台区某某房屋，以下简称甲房屋，登记在申请人与被申请人名下，为阻止和防止被申请人及其父母的伤害。现被申请人父母居住在甲房屋内，故申请人申请甲房屋由申请人和女儿居住，被申请人父母从甲迁出，与被申请人在乙房屋内居住，为维护申请人及其父母和女儿的合法权益，阻止和防止被申请人及其父母的伤害，故申请人身保护令，请贵院依法审查批准。
　　被告贾某辩称，申请人马某提交的照片是真实的，伤情是我造成的，但都是有原因的，对其提交的接处警记录及照片的真实性认可。
　　本院经审查认为，申请人马某与被申请人贾某因家庭婚姻问题及生活琐事产生纠纷，矛盾不断激化。根据申请人提供的报警记录、照片等证据，可以看出近期被申请人的行为，对申请人的人身安全、身心健康造成了较为严重的影响，使得申请人无法正常的工作生活，且精神上受到较大的压力。为维护申请人马某的合法权益，本院对其人身安全保护令的申请予以支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人贾某殴打、辱骂、骚扰、接触、威胁申请人马某及父母和女儿。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长，被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起5日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人贾某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　米　玲
二〇二〇年一月二十日
见习书记员　　王丽君
            