
申请人杨某与被申请人吴某甲申请人身安全保护令民事裁定书

                
申请人杨某与被申请人吴某甲申请人身安全保护令民事裁定书
江苏省南京市六合区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0116民保令6号
　　申请人：杨某。
　　被申请人：吴某甲。
　　申请人杨某与被申请人吴某甲申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨某向本院提出申请：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人电话、短信骚扰、言语辱骂申请人及其相关近亲属。事实与理由：一、2019年1月1日起与被申请人同居试婚，因意外怀孕，与被申请人于2019年4月23日领证（已超过3月身孕）。与被申请人之间家庭环境，教育背景，人格教养存在极大差距，在被申请人家庭中，被申请人以及被申请人母亲、继父、祖母等多人，经常对申请人进行言语侮辱，人身攻击，申请人的人格遭受践踏下儿子吴某乙至今，情绪多次受到极大刺激，多次堵奶、XXX，回奶、身体、精神遭受极大创伤。二、当前与被申请人关系已完全破裂，正在进行离婚诉讼，现处于调解阶段，因被申请人拒绝沟通，进度缓慢。被申请人多次发送其与其他女性的暧昧聊天记录，并多次言语表示自己在谈新欢，已将主卧结婚照等双方合影全部卸下。被申请人婚内出轨，无视夫妻义务，对婚姻极其不忠，对家庭责任视同儿戏。三、在申请人怀孕期间，被申请人因沉溺游戏，为游戏《王者荣耀》充值，经常性打游戏排位至凌晨一两点，游戏输后会将负面情绪发泄给申请人，甚至在4月12日酒醉后对申请人实施家庭暴力，踢申请人腹部并重拳砸头部，致使申请人3天之后头部仍疼痛遂就医。被申请人亲笔书写忏悔书。最近一次家庭纠纷之后，申请人迫于人身安全暂借住妹妹家，被申请人无视法纪，多次电话骚扰、短信威胁，甚至以自身坐牢经历，以性命威胁，给申请人以及相关近亲属正常生活造成极大负面影响。四、被申请人吴某甲未受过正规教育，且有两年的监狱生活，从小生活在离异且存在恶劣家暴的家庭环境中，暴力倾向明显，且存在酗酒的习惯，性格极为扭曲和极端，其母亲亦未受过正规教育，家庭观念滞后，格局甚为狭隘，男尊女卑观念深厚，教育理念极端落后，在相处过程中，与其沟通及其困难，不具备正确引导下一代的能力。综上，请求依法审查批复。
　　经审查，申请人杨某与被申请人吴某甲于2019年4月23日登记结婚。婚后，双方因家庭琐事产生矛盾，未能妥善解决，申请人杨某于2020年6月末离家至今。在双方登记结婚前，被申请人对申请人有殴打行为，2020年6月末申请人离家后，被申请人吴某甲有短信辱骂申请人及近亲属的骚扰行为。
　　本院认为，夫妻之间应当互相帮助，互相关爱，和睦相处，履行家庭义务。在处理家庭矛盾时，应采用文明平等的友好方式进行协商沟通，但被申请人在处理夫妻矛盾时方式欠妥，且有殴打被申请人的现实危险及骚扰申请人及近亲属的情形，故申请人杨某关于禁止被申请人殴打、骚扰申请人及近亲属的申请符合人身安全保护令的法定条件。希望双方在以后的生活中，妥善解决生活中出现的问题，避免激化矛盾。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人吴某甲对申请人杨某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人骚扰申请人杨某及其近亲属；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人屠某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　陈　岩
二〇二〇年八月六日
书记员　王金娣
            