
韦新木、杨小美其他民事裁定书

                
韦新木、杨小美其他民事裁定书
广西壮族自治区柳城县人民法院
民事裁定书
     (2020)桂0222民保令6号
　　申请人：杨小美。
　　被申请人：韦新木。
　　申请人杨小美与被申请人韦新木申请人身安全保护令一案，本院于2020年11月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨小美称，申请人杨小美与被申请人韦新木于2005年4月7日登记结婚，婚后一年多后，被申请人开始对申请人实施家庭暴力，多次殴打申请人杨小美。2020年11月12日被申请人韦新木再次殴打申请人杨小美后，申请人杨小美向大埔派出所报警。被申请人韦新木实施家庭暴力致申请人杨小美的人身安全受到威胁，特向法院提出人身安全保护令申请。
　　申请人杨小美向本院提交有《结婚证》、柳城县大埔派出所的《受案回执》以及伤情照片等证据予以证实。
　　本院经审查认为，申请人杨小美与被申请人韦新木系夫妻关系，从申请人杨小美提交的证据足以证明申请人杨小美曾经遭受家庭暴力，并向公安机关
　　报警求助，被申请人韦新木确实存在家庭暴力，申请人杨小美的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条第一款、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条第（一）项规定，裁定如下：
　　禁止被申请人韦新木对申请人杨小美实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如申请人韦新木违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节严重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　李宝琴
二〇二〇年十一月二十五日
法官助理　魏坤柳
书 记 员　秦冬卓
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            