
杨××、龙××民事裁定书

                
杨××、龙××民事裁定书
贵州省剑河县人民法院
民事裁定书
     (2020)黔2629民保令1号
　　申请人：杨××。
　　被申请人：龙××。
　　申请人杨××与被申请人龙××申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨××称，申请人与被申请人于1994年在民政局登记结婚，婚后被申请人长期殴打申请人，导致申请人身体多处受到伤害，生命受到威胁，被申请人还扬言要杀死申请人及申请人近亲属。（1）2009年10月3日，因家庭琐事，被申请人对申请人进行殴打，经剑河县人民医院检查，被诊断为右耳穿孔，有血量流出，导致左耳传导性耳聋。（2）2020年6月19日在剑河县××社区家里，被申请人再次对申请人进行殴打并拖拽出门，导致申请人脖子、颈部及下肢多处受伤，后申请人报110处理。（3）被申请人已换大门钥匙，导致申请人无家可归，到外租房居住。被申请人的行为对申请人已造成严重的人身伤害，特向剑河县人民法院申请人身安全保护令：一、禁止被申请人暴力殴打、威胁申请人及亲属；二、禁止被申请骚扰、跟踪申请人及亲属；三、责令被申请拿家里的大门钥匙给申请人并同意申请人回家。申请人杨××提供了申请人的身份证复印件、剑河县人民医院疾病证明书复印件作为被申请人实施家庭暴力的证据。
　　经本院调查，剑河县公安局革东派出所于2020年6月30日向本院出具证明并附申请人杨××照片，证明载明“兹有贵州省剑河县杨××。该人于2020年6月19日电话报警称：自己被其老公龙××因琐事对进行家庭暴力。已在我所报案"。
　　本院经审查认为，申请人杨××确实受到被申请人家庭暴力带来的现实危险和威胁，其向人民法院申请人身安全保护令的申请符合法律规定。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定,裁定如下:
　　一、禁止被申请人龙××对申请人杨××实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人龙××骚扰、跟踪申请人杨××及其相关近亲属；
　　三、禁止阻碍申请人杨××在××社区三栋一单元××室居住、生活。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人龙××违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　谢隆珍
二〇二〇年七月一日
法官助理张夏雪
书记员陈说
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            