
周云与周勇人身安全保护令申请其他民事裁定书

                
周云与周勇人身安全保护令申请其他民事裁定书
上海市宝山区人民法院
民事裁定书
     (2020)沪0113民保令2号
　　申请人：某某。
　　被申请人：某某。
　　申请人于2020年4月20日向本院申请人身安全保护令，称申请人与被申请人系夫妻，近年来被申请人曾多次对申请人进行殴打，为此申请人多次报警，为维护申请人的人身安全，故申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，被申请人确存在殴打申请人的暴力行为，申请人的申请符合法律规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人周勇对申请人周云实施家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
　　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位，居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
     
审判员　　张秉娴
二〇二〇年四月二十二日
书记员　　高　波

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            