
高明月等与沈光志离婚纠纷民事裁定书

                
高明月等与沈光志离婚纠纷民事裁定书
北京市朝阳区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0105民保令17号
　　申请人：高明月。
　　被申请人：沈光志。
　　申请人高明月（以下简称高明月）与被申请人沈光志（以下简称沈光志）申请人身安全保护令一案，本院于2020年10月23日受理后进行了审查。现已审理终结。
　　高明月称：我与沈光志于2010年7月22日登记结婚，婚后于2012年育有一女沈某某。我起诉沈光志离婚纠纷一案，现已由法院受理。沈光志曾于2015年10月25日对我实施家庭暴力。2019年11月23日，沈光志对孩子沈某某实施家庭暴力，我报警求助。2020年1月9日，沈光志把我欧打成轻伤。另外，沈光志近期还对我骚扰跟踪我。故请求禁止沈光志殴打、威胁我、孩子及亲属；禁止沈光志骚扰、跟踪我、孩子及家属。
　　本院经审查认为，高明月的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人沈光志实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人沈光志骚扰、跟踪申请人高明月及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如沈光志违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　蔡　峰
二〇二〇年十月三十日
书记员　嵇姣龙
            