
张爱姑、杨钟粮其他民事裁定书

                
张爱姑、杨钟粮其他民事裁定书
浙江省瑞安市人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0381民保令16号
　　申请人：张爱姑。
　　被申请人：杨钟粮。
　　申请人张爱姑与被申请人杨钟粮申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张爱姑称，申请人张爱姑诉被申请人杨钟粮离婚纠纷一案，贵院已经受理。申请人与被申请人结婚后，被申请人常因各种家庭琐事殴打申请人，2020年5月7日，申请人在与表姐微信聊天时，被申请人怒气冲冲抢过申请人的手机，污蔑申请人跟别的异性聊天，申请人试图跟被申请人解释，但被申请人充耳不闻，用手紧紧掐住申请人的脖子，并声称要杀死申请人，申请人被掐得无法呼吸，直到儿子过来苦苦哀求被申请人才放过申请人。现申请人惟恐被申请人在离婚诉讼期间再次对申请人实施家庭暴力，为保障申请人的人身安全以及近亲属不受被申请人的影响，依法向贵院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人张爱姑的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人杨钟粮对申请人张爱姑实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人杨钟粮骚扰、跟踪、接触申请人张爱姑及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人杨钟粮违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　董跃绵
二〇二〇年九月七日
书记员　　李茹意
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            