
邱某某与龚某某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
邱某某与龚某某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令118号
　　申请人：邱某。
　　法定代理人：都某。
　　被申请人：龚某某。
　　申请人邱某与被申请人龚某某申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人邱某称，与被申请人龚某某系继父女关系。邱某与母亲都某、继父龚某某以及妹妹在一起共同生活，龚某某经常因家庭琐事对邱某进行谩骂、威胁甚至殴打。2020年2月22日和7月5日，因龚某某辱骂和殴打了邱某，邱某两次报警求助。邱某担心龚某某会继续对其实施家庭暴力，故向本院申请作出人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人邱某与被申请人龚某某系家庭成员关系，符合申请人身安全保护令的主体条件。根据申请人邱某提交的报警回执以及本院的调查询问情况，可以认定邱某遭受了龚某某的家庭暴力属实，故邱某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人龚某某对邱某实施殴打、经常性谩骂、威胁等家庭暴力；
　　二、禁止被申请人龚某某骚扰、跟踪、接触邱某。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如龚某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　蒋明霞
二〇二〇年七月六日
书记员　　赵　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            