
孙耀平、刘丽华民事裁定书

                
孙耀平、刘丽华民事裁定书
安徽省临泉县人民法院
民事裁定书
     (2020)皖1221民保令1号
　　申请人：孙耀平。
　　被申请人：刘丽华。
　　申请人孙耀平与被申请人刘丽华申请人身安全保护令一案，本院于2020年1月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人孙耀平称，申请人诉被申请人离婚纠纷一案临泉县人民法院已经受理，因申请人在婚姻关系存续期间多次遭受被申请人虐待，并长期遭到被告申请人欺负、打骂，现就禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人亲属等事项予以申请。
　　本院经审查认为，申请人孙耀平的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回孙耀平的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审　判　长　　刘晓东
审　判　员　　宋　梅
人民陪审员　　刘子学
二〇二〇年一月二十日
书　记　员　　刘　伟
            