
肖玲与喻先仝婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
肖玲与喻先仝婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令50号
　　申请人：肖玲。
　　被申请人：喻先仝。
　　申请人肖玲与被喻先仝人身安全保护令一案，申请人肖玲于2020年3月27日向本院提交申请，本院于2020年3月30日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人肖玲称：与被申请人喻先仝系夫妻关系。2020年3月27日上午11时左右，肖玲与喻先仝因家庭琐事发生纠纷，双方发生抓扯，喻先仝对肖玲实施了殴打致其受伤。事故发生后，肖玲向重庆市公安局巴南区分局土桥派出所报警，经民警核实，喻先仝打伤肖玲属实，土桥派出所对其进行了家庭暴力告诫。肖玲担心喻先仝会继续对其实施家庭暴力，故向本院作出人身安全保护令申请，要求喻先仝禁止对其实施殴打、经常性谩骂、限制人身自由等家庭暴力。
　　本院经审查，被申请人喻先仝对申请人肖玲实施了殴打的家庭暴力属实，申请人肖玲的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　为此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人喻先仝对申请人肖玲实施殴打、经常性谩骂等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人喻先仝违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　蒋明霞
二〇二〇年三月三十日
法官助理　***伟
书 记 员　赵　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            