
韩某与温某其他民事裁定书

                
韩某与温某其他民事裁定书
青海省互助土族自治县人民法院
民事裁定书
     (2020)青0223民保令1号
　　原告：韩某。
　　被告：温某。
　　原告韩某诉被告温某离婚纠纷一案，本院于2020年3月17日立案，原告韩某称，双方共同生活期间，被告经常性的酗酒，酒后无故经常辱骂和殴打原告。
　　本院经审查认为，原告有证据证明曾遭受家庭暴力或正面临家庭暴力威胁，存在家庭暴力危险，如果不采取人身安全保护措施将使受害人的合法权益受到难以弥补的损失。根据原告口头申请,本院依法制作人身安全保护令。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被告温某对韩某实施家庭暴力；
　　二、禁止被告温某骚扰、跟踪、接触韩某及其相关近亲属；
　　三、禁止被告温某对韩某打电话、发微信、写短信进行谩骂、威胁、恐吓。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据原告的申请撤销、变更或者延长。被告对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如温某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　殷亨兰
二〇二〇年四月二十四日
书记员　华建伟
            