
米双与武洋生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书

                
米双与武洋生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书
陕西省西安市长安区人民法院
民事裁定书
     (2020)陕0116民保令4号
　　申请人米双。
　　委托代理人潘燕、王绍远，（实习），陕西君勤律师事务所律师。
　　被申请人武洋。
　　申请人米双与被申请人武洋申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人米双称，申请人与被申请人于2008年经他人介绍相识，2009年6月10日登记结婚。婚后育有一女武之涵，一子武子豪。由于婚前缺乏必要的了解，双方性格差异巨大，婚后不久，被申请人经常在外赌博，并于其他女性保持不正当关系。申请人多次与被申请人沟通，请求其回归家庭。被申请人为了控制申请人，在申请人没有听取被申请人意见时，便会动手打骂申请人，致使双方一直争吵不断。申请人为有一个完整的家庭对被申请人的行为总是一忍再忍，认为有孩子以后夫妻关系会有所改善，被申请人能够对家庭尽到一个男人应尽的责任。自从出生后，被申请人仍然时常赌博，对孩子很冷淡，经常打骂被申请人，尽管被申请人的态度让申请人觉得很委屈，但申请人仍希望被申请人能够有所改善，温和的对待家人。被申请人从结婚后至申请人起诉前不间断的殴打申请人，申请人时常请求被申请人不要在孩子面前打骂、争吵，被申请人总是置之不理。被申请人的行为完全致申请人及孩子的身心健康于不顾严重伤害了夫妻感情。生完大女儿三四个月的时间，申请人孩子哺乳期内，因双方发生争执，被申请人掐住申请人的脖子几度至申请人窒息，在被申请人母亲的劝说下才停止对申请人的伤害行为。后申请人在第二次怀孕期间，被申请人再次殴打申请人，严重伤害了夫妻感情。因被申请人时常威胁申请人及其家人，声称申请人如果不回家，就要打死申请人及家人，申请人实在忍无可忍，无奈逃离这个家。故申请法院依法签发人身保护令：1、禁止被申请人殴打威胁申请人；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。
　　本院经审查认为，《中华人民共和国反家庭暴力法》规定，国家禁止任何形式的家庭暴力。当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人米双与被申请人武洋系夫妻关系。米双提交短信截图、通话记录截图，足以证明被申请人武洋威胁申请人米双属实。综上，米双的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人武洋殴打、威胁申请人米双；
　　二、禁止被申请人武洋骚扰、跟踪申请人米双。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如武洋违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审 判 员　　 樊宝卫
二〇二〇年 六 月 四 日
书 记 员　　 种海洋
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            