
蔡某与周某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
蔡某与周某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市江北区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0105民保令6号
　　申请人：蔡某。
　　委托诉讼代理人：胡元平，重庆市江北区华新法律服务所法律工作者。
　　被申请人：周某。
　　申请人蔡某与被申请人周某申请人身安全保护令一案，本院于2020年10月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人蔡某称，申请人与被申请人系夫妻关系。被申请人在婚姻关系存续期间多次用剪刀、砸烂的酒瓶刺向申请人，由于申请人不懂法律，所以一直没有报警。2019年9月15日，被申请人无故用刀要伤害申请人，为了逃避被申请人的追杀，申请人在慌乱中从二楼坠楼导致脚部粉碎性骨折。鉴于被申请人有严重的暴力倾向，长期对申请人实施虐待、家暴及各种身体和精神折磨，故请求法院签发人身安全保护令，禁止被申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，国家禁止任何形式的家庭暴力。被申请人周某对申请人蔡某采用殴打的方式对其实施侵害行为，不利于家庭和谐和社会稳定，蔡某的申请符合人身安全保护令的法定条件。为保护家庭成员的合法权益，维护平等、和睦、文明的家庭关系，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人周某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人周某骚扰、跟踪、接触申请人蔡某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人周某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　凌文英
二〇二〇年十月二十九日
书记员　　张春花
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位设诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            