
申请人胡慧英与被申请人夏围超申请人身安全保护令民事裁定书

                
申请人胡慧英与被申请人夏围超申请人身安全保护令民事裁定书
湖南省汉寿县人民法院
民事裁定书
     (2020)湘0722民保令1号
　　申请人胡慧英。
　　被申请人夏围超。
　　申请人胡慧英与被申请人夏围超申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人胡慧英称，请求禁止夏围超实施家庭暴力，禁止夏围超骚扰、跟踪、接触胡慧英及其相关亲属。事实和理由：2010年3月31日双方经人介绍结婚，婚后生子夏某1，生女夏某2。婚后，夏围超常因家庭琐事对胡慧英进行打骂。特别是2020年6月10日下午，夏围超酒后再次殴打胡慧英，并将劝架的胡慧英的父母、叔叔打伤。
　　本院经审查认为，被申请人夏围超对申请人胡慧英有殴打等行为，申请人胡慧英确有面临家庭暴力现实危险的情形。胡慧英的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人夏围超对胡慧英实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人夏围超骚扰、跟踪、接触胡慧英及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如夏围超违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　刘淑珍
人民陪审员　　曾爱民
人民陪审员　　徐艳云
二〇二〇年六月十六日
法官　助理　　程伟洁
书　记　员　　钟　玲
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            