
吴菁菁、李登科其他民事裁定书

                
吴菁菁、李登科其他民事裁定书
河北省承德市双滦区人民法院
民事裁定书
     (2020)冀0803民保令1号
　　申请人：吴菁菁。
　　被申请人：李登科。
　　申请人吴菁菁与被申请人李登科申请人身安全保护令一案，本院于2020年08月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　吴菁菁称，请求人民法院依法作出禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及其亲属，禁止被申请人进入申请人学习的场所进行骚扰的人身保护令。事实和理由：申请人诉被申请人离婚纠纷一案，已经为人民法院受理，起诉前，被申请人多次殴打申请人。开庭时，被申请人却否认殴打事实，现申请人面临开学，不敢一人前往学校学习，故依法向人民法院申请上述人身保护令。
　　本院经审查认为，双方当事人现正处在人民法院已立案审理的离婚纠纷状态，申请人提出的事由结合家庭暴力是否存在的离婚事由诉争，申请人面临家庭暴力的现实危险。申请人吴菁菁的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李登科对吴菁菁实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李登科骚扰、跟踪、接触吴菁菁及其相关近亲属；
　　三、禁止被申请人李登科进入申请人就读并居住的河北省新乐市。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如李登科违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
     
审判员　　李建民
二〇二〇年九月十一日
书记员　　马　成
            