
川0115民保令1号裁定书

                
（2020）川0115民保令1号裁定书</span　class='case-flag　self'>
成都市温江区人民法院
民事裁定书
     (2020)川0115民保令1号
　　申请人：吴小梅。
　　被申请人：吴勇。
　　申请人吴小梅与被申请人吴勇人身安全保护令一案，本院于2020年6月19日立案后进行审查。现已审查终结。
　　申请人吴小梅称，申请人与被申请人于2012年12月24日登记结婚育儿子吴某、女儿吴某1，双方共同生活期间，被申请人吴勇多次借故打骂申请人，为了家庭，申请人一再隐忍。2020年5月19日，被申请人因感情出轨再次殴打申请人，经医院诊断，申请人头部、全身多处外伤，造成申请人身体上的伤痛和心理上极大的恐惧。鉴于双方正处于离婚纠纷处理阶段可能导致矛盾冲突持续加深，申请人主张人身保护令有利于预防家庭暴力的发生。故申请人向本院申请保护令，请求法院批准。
　　本院经审查认为，夫妻双方本应履行夫妻之间的忠实照顾和尽情呵护义务，增进夫妻双方的融洽度和亲密感。而申请人因其与被申请人之间正处于离婚纠纷处理阶段，另根据申请人提供的成都市公安局温江区分局涌泉派出所接（报）处警登记表、照片、微信聊天记录截图，查实被申请人曾殴打申请人，给申请人的身心健康造成了难以弥合的创伤。被申请人的行为违反了夫妻间的忠实和尊重义务，也违反了和谐家庭应该提倡的夫妻恩爱与人友善的道德要求，更违反了法律法规要求的禁止辱骂、殴打他人的规定。因此申请人吴小梅提出人身安全保护令的申请符合法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定、裁定如下：
　　禁止被申请人吴勇对申请人吴小梅实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令时效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人吴勇违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定、视情节轻重，除以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　杨宗武
二〇二〇年六月二十八日
书记员　　尹　恒
            