
邓某与石某某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
邓某与石某某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市普陀区人民法院
民事裁定书
     (2020)沪0107民保令2号
　　申请人邓某。
　　委托诉讼代理人：杨大地，上海市华诚律师事务所律师。
　　被申请人石某某。
　　申请人邓某与被申请人石某某申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人邓某称，其与被申请人石某某于2009年8月26日登记结婚，婚后生育两个女儿。被申请人性格脾气暴躁，容易失控，多次对申请人施加言语及肢体暴力，经派出所民警多次教育仍不思悔改。被申请人还向申请人及申请人近亲属发送含有死亡威胁内容的短信，严重威胁申请人及其近亲属的生命安全。为保障申请人、相关近亲属及孩子的生命安全及合法权益，遂向法院提出申请人身安全保护令，请求：1.禁止被申请人对申请人及其相关近亲属实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；3.责令被申请人迁出申请人住所。
　　申请人邓某为此提交了报警记录、上海市公安局案(事)件接报回执单、就医记录、司法鉴定初检报告等证据。
　　被申请人石某某辩称，申请人提供的报警记录等证据不能证明被申请人有家庭暴力行为，双方确实曾发生过争执，但事出有因，且争执过程中双方均有拉扯。被申请人未向申请人及其近亲属发送威胁短信。如果申请人认为受到威胁，应当早日向法院寻求保护，且可以搬离，且可以搬离双方住所，被申请人不同意迁出目前住所>
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令。结合双方陈述及书面证据，本院认为申请人和被申请人之间确实发生过言语及肢体冲突，被申请人作为健康男性，身体力量远强于申请人，申请人有面临家庭暴力的现实危险，申请人邓某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人石某某对申请人邓某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人石某某骚扰、跟踪、接触申请人邓某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如石某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　王　悦
二〇二〇年十月十三日
法官助理　　胡佩佩
书 记 员　　林雨佳

附：相关法律条文
一、《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            