
王雪梅、汤金榜其他民事裁定书

                
王雪梅、汤金榜其他民事裁定书
四川省叙永县人民法院
民事裁定书
     (2020)川0524民保令3号
　　原告：王雪梅。
　　被告：汤金榜。
　　申请人王雪梅与被申请人汤金榜申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王雪梅称，申请人王雪梅诉被申请人汤金榜离婚纠纷一案，贵院已经受理。2017年7月12日，申请人与被申请人在外务工期间，因琐事发生争吵，被申请人用水果刀将申请人和申请人之母捅伤。2017年9月19日，台州市椒江区人民法院判决：被告人汤金榜犯故意杀人罪，判处有期徒刑三年。现被申请人已提前刑满释放。因被申请人之前故意杀人的行为，申请人严重担心自己及家人的人身安全。现特向法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人王雪梅与被申请人汤金榜婚后因感情纠纷，被申请人用水果刀将申请人和申请人之母捅伤，经司法鉴定，申请人伤情构成轻伤一级和轻伤二级，申请人之母的伤情构成轻微伤。被申请人汤金榜因犯故意杀人罪，被判处有期徒刑三年，现被申请人已提前刑满释放。因被申请人对申请人实施过人身伤害行为，鉴于双方正处在离婚纠纷处理阶段可能导致矛盾冲突持续加深，故申请人王雪梅的申请，符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人辱骂、殴打申请人及其近亲属；
　　二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身保护令失效之前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如汤金榜违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈本刚
二〇二〇年六月三日
书记员　　王雪莲
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            