
申请人匡宝凤与被申请人刘亦诗申请人身安全保护令一案民事裁定书

                
申请人匡宝凤与被申请人刘亦诗申请人身安全保护令一案民事裁定书
湖南省永州市冷水滩区人民法院
民事裁定书
     (2020)湘1103民保令3号
　　申请人:匡宝凤。
　　被申请人：刘亦诗。
　　申请人匡宝凤与被申请人刘亦诗申请人身安全保护令一案，本院于2020年4月21日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人匡宝凤称，申请人诉被申请人离婚纠纷一案，已经为贵院受理。起诉前因被申请人多次欧打申请人，抢劫申请人的个人物品与身份证件；2020年3月26日开始分居，分居期间双方及亲属在祁东约谈一次，无结果，当时被申请人无理吵闹，跟踪，纠缠，威胁并限制申请人自由。
　　为维护申请人的人身安全，现申请人特向法院提出申请：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人匡宝凤与被申请人刘亦诗系夫妻关系，因申请人已遭受被申请人的家庭暴力，申请人匡宝凤的申请符合法律规定，本院依法予以准许。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人刘亦诗殴打、威胁、辱骂、跟踪、骚扰申请人匡宝凤及申请人的亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人刘亦诗违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情况轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　王丽娟
二〇二〇年四月二十二日
法官　助理　唐晶晶
代理书记员　袁　贝
            