
严明蓉与邹勇婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
严明蓉与邹勇婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市江津区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0116民保令2号
　　申请人：严明蓉。
　　被申请人：邹勇。
　　申请人严明蓉与被申请人邹勇人身安全保护令一案，本院于2020年1月2日立案后进行了审查。现已审查终结。申请人严明蓉称：申请人与被申请人邹勇2004年结婚以来，被申请人邹勇长期对申请人严明蓉实施家庭暴力，造成申请人精神、肉体伤害。2018年11月1日，申请人严明蓉与被申请人邹勇离婚，但是从2018年1月到2019年12月期间，被申请人邹勇更是变本加厉，对申请人实施暴力，申请人严明蓉多次向居委会、妇联、派出所报警调解无果，为维护申请人的人身安全等合法权益。故请求：1.禁止邹勇殴打、威胁、骚扰申请人严明蓉；2.禁止邹勇骚扰、跟踪、接触申请人严明蓉。
　　本院经审查认为，申请人严明蓉的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人邹勇殴打、威胁、骚扰申请人严明蓉。
　　二、禁止被申请人邹勇跟踪、接触申请人严明蓉。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人邹勇违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　冯盛平
二〇二〇年一月六日
书记员　付小敏
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            