
刘晓花、王业长其他民事裁定书

                
刘晓花、王业长其他民事裁定书
浙江省天台县人民法院
民事裁定书
     (2020)浙1023民保令3号
　　申请人：刘晓花。
　　委托诉讼代理人：汤蓓,浙江泉道律师事务所律师。
　　被申请人：王业长。
　　申请人刘晓花于2020年8月11日向本院申请人身安全保护令。申请人刘晓花称：申请人与被申请人结婚后，被申请人经常对申请人有家暴行为，申请人多次与被申请人友好协商未果，申请人一直为了儿子和家庭声誉忍辱负重，但被申请人仍一言不合对申请人进行家暴。被申请人常因心情不好无故殴打申请人，致使申请人腰部损伤、头部破裂、身体多处淤青等。申请人是弱势的妇女群体，多次被家暴且都是在孩子面前，令申请人身心均难以忍受，申请人已不敢单独与被申请人相处，多次被家暴而选择隐忍使申请人患有抑郁症。申请人经妇联同志提醒，依法申请法律援助，拿起法律武器维护自身合法权益。申请人认为，被申请人的行为严重侵害了申请人的人身安全，为维护自身的合法权益，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的规定依法向贵院申请人身安全保护令，请求禁止被申请人：一、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；二、禁止被申请人殴打、骚扰、跟踪、威胁申请人。
　　本院经审查认为，申请人刘晓花的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王业长对申请人刘晓花实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人王业长殴打、骚扰、跟踪、威胁申请人刘晓花。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人王业长违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审 判 员　陈中云
二〇二〇年八月十一日
代书记员　杨敏敏
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            