
李某与王某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
李某与王某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令147号
　　申请人：李某。
　　被申请人：王某。
　　申请人李某与被申请人王某人身安全保护令一案，本院于2020年8月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李某称，与被申请人王某系夫妻关系，二人每周都会因琐事吵架、打架。2020年8月12日，被申请人对申请人头部、腹部进行殴打，嗣后申请人报警求助。申请人担心会继续遭受被申请人的家庭暴力，遂向本院申请人身安全保护令，要求禁止被申请人对其实施殴打、经常性谩骂等家庭暴力。
　　本院认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人与被申请人系夫妻关系，其申请符合人身安全保护令的主体资格，根据申请人提供的报警回执以及本院的询问情况，可以确认申请人遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的事实，故申请人李某的申请符合人身安全保护令的法定条件。为此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王某对申请人李某实施殴打、经常性谩骂等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　余　彬
二〇二〇年八月十三日
书记员　秦雨薇
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            