
潘樟兰、邹延德其他民事裁定书

                
潘樟兰、邹延德其他民事裁定书
松阳县人民法院
民事裁定书
     (2020)浙1124民保令1号
　　申请人：潘樟兰。
　　被申请人：邹延德。
　　申请人潘樟兰与被申请人邹延德申请人身安全保护令一案，本院于2020年11月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人潘樟兰称：申请人与被申请人系夫妻关系，婚后育有一子邹鸿鸣，现年21岁在宁波舟山市××大学。由于邹延德脾气暴躁，性格偏激，随着孩子的长大，家庭琐事多，经常为一点小事情吵架导致动手打老婆。西屏派出所曾向被申请人出具“家庭暴力告诫书"，但是2020年10月30日被申请人又因一点小事在家门口殴打申请人。为保护申请人及家属的合法权益，特此申请法院作出人身保护令。请求禁止被申请人实施家庭暴力，骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属，上下班途中拦截、抢夺财务、电动车，侮辱。谩骂、殴打申请人。
　　经审查认为，申请人潘樟兰与被申请人邹延德双方婚后曾多次发生争吵、冲突行为。2020年5月7日，在浙江省松阳县××街道××路与过境公路交叉路口被申请人邹延德与申请人潘樟兰因感情问题发生纠纷，后邹延德驾驶车辆截停潘樟兰，邹延德下车后对潘樟兰进行殴打，双方互相推搡。同日，松阳县公安局西屏派出所向被申请人邹延德出具松公（西）告诫字［2020］00002号家庭暴力告诫书，对被申请人的实施家庭暴力的行为进行书面告诫。为此，本院认为申请人潘樟兰的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人邹延德对申请人潘樟兰实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人邹延德骚扰、跟踪、接触申请人潘樟兰及其相关近亲属；
　　三、驳回申请人潘樟兰的其他申请。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　潘富俊
二〇二〇年十一月十三日
法官助理　刘志鹏
代书记员　吴　昊
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            