
董艳、刘勇民事裁定书

                
董艳、刘勇民事裁定书
山东省济宁市任城区人民法院
民事裁定书
     (2020)鲁0811民保令4号
　　申请人：董艳。
　　被申请人：刘勇。
　　申请人董艳与被申请人刘勇申请人身安全保护令一案，本院于2020年10月21日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人董艳称：申请人诉被申请人离婚纠纷一案，2020年5月第一次起诉已经为贵院受理，因被申请人庭上忏悔、道歉，法官劝申请人给被申请人一次机会，申请人为了孩子能有一个完整的家，同意给被申请人六个月的时间改正。然而被申请人不思悔改，变本加厉！2020年6月4日之后，被申请人多次殴打、威胁、辱骂申请人。且2019年12月1日，被申请人殴打申请人，报警后经司法鉴定为轻伤，此案件2020年7月24日移交到检察院，被申请人多次在家中后半夜酗酒闹事吵闹，严重影响到申请人及孩子的正常生活。故申请人依法向人民法院申请上述保护令，请依法审查批准。1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人辱骂、殴打、威胁申请人的父母及家人。
　　本院经审查认为，申请人称被申请人多次殴打、威胁、辱骂申请人，与申请人多次发生冲突，严重影响申请人的正常生活，且有济宁市公安局接处警综合单、济宁市公安局任城区分局立案告知书、门诊病历、检查报告单、诊断报告、（济任）公（刑）鉴（伤检）字【2019】566号鉴定书等证据予以证实。申请人董艳的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘勇对申请人董艳实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘勇辱骂、殴打、威胁申请人及申请人的家属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如刘勇违反上述禁令，本院依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　徐田梅
二〇二〇年十月二十一日
书记员　　张传阳
            