
刘XX民事裁定书

                
刘XX民事裁定书
北京市朝阳区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0105民保令9号
　　申请人：刘XX。
　　被申请人：王XX。
　　委托诉讼代理人：崔国辉，北京市同创律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：刘春梅，北京市同创律师事务所律师。
　　申请人刘XX（以下简称申请人）与被申请人王XX（以下简称被申请人）申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称，2020年1月21日晚，申请人在家中洗澡时，被申请人回家。申请人洗澡结束后刚从卫生间出来，就遭到被申请人关于某个快递件去向的严词质询。申请人意识到对方误解，赶紧做口头解释，被申请人不听反而对申请人进行言语辱骂。为自证清白，降低对方怒火，申请人立刻给当天送件的快递员打通电话，请被申请人听快递员的解释。被申请人拒绝接听电话并一扬手臂将手机打掉在地，同时辱骂升级，向申请人的面部吐口水、抓撕申请人脸、手、腿等部位，还用右手一把抓住申请人下体。申请人疼痛难忍，一边责令松手，一边奋力挣扎，双方互有推搡，两人分别滑到在地上。申请人左手、大腿等处被抓伤，下体被抓得红肿、触痛并多日排尿时强烈灼痛感和排尿困难。2015年5月3日，申请人的兄嫂邀请申请人和被申请人一起游玩。被申请人称不去，申请人独自前往。当日下午申请人回到住处后，被申请人在没有任何征兆的情况下不由分说就抽了申请人一记耳光，然后直接扔来一份《离婚协议书》。被申请人上述令人不解的无理取闹和肆意妄为的暴力攻击，给申请人造成了极大的身体损伤和精神伤害。故申请人身安全保护令。要求：禁止被申请人实施家庭暴力。
　　审理中，应申请人的申请，本院向申请人出具调查令，调取2020年1月21日与被申请人在北京市朝阳区黄渠东路2号院12号楼X单元XX号发生纠纷时的出警记录、笔录及现场录像等相关材料。北京市公安局朝阳分局常营派出所出具《110接处警记录》、《询问笔录》和现场录像，显示2020年1月21日23时左右，申请人与被申请人因琐事发生争吵，双方互殴，均有受伤。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的法定条件。
　　本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王XX对申请人刘XX实施家庭暴力；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如刘XX违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　黄雪芹 
二〇二〇年五月十三日 
书　　记　　员　　　赵帛妍 
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            