
张某福、王某英民事裁定书

                
张某福、王某英民事裁定书
建昌县人民法院
民事裁定书
     (2020)辽1422民保令1号
　　申请人：张某福。
　　申请人：王某英。
　　被申请人：张某超。
　　被申请人:菅某。
　　申请人张某福、王某英与被申请人张某超、菅某申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张某福、王某英向本院提出请求：申请签发人身安全保护令：1、禁止对申请人实施家庭暴力；2、禁止对申请人骚扰、恐吓、辱骂；3、责令被申请人搬离申请人住所。事实和理由：二申请人是被申请人张某超的父母，张某超与菅某系夫妻关系。因排除妨碍一案，二申请人在2020年6月19日立案，以二被申请人为被告，要求二被告从原告（房屋所有权证号478B/742D）搬出，停止侵害，不能影响原告正常生活。被申请人作为被告没有上诉，判决书判令被告三个月内从房屋搬出，因为三个月期限未到，原告不能申请强制执行，被申请人不思悔改，利这个期间，从判决书下发至今，每天对申请人进行骚扰、恐吓、辱骂，还对人身进行暴力倾向，申请人年老体弱，身患疾病，已经多次被吓得心脏病发，每次回家，被申请人依然如此，申请人已无法生活，生命面临威胁。因此，为保障人身安全，特向贵院提出申请，请求依法审查核发。
　　本院经审查认为，二申请人均称被申请人菅某对二申请人没有辱骂、恐吓等家庭暴力行为，因此依法应驳回二申请人对被申请人菅锐的人身安全保护主张。被申请人张某超虽与二申请人因房屋等问题存在纠纷，但亦应通过正当的法律途径加以解决，在申请人身体患有疾病情况下，与二申请人多次发生争吵，行为存在过激。根据二申请人的陈述，公安机关的多次出警记录、接处警情况登记备案表及现场照片、二申请人提供的诊断书、视听资料、录音材料，各种迹象表明二申请人有面临家庭暴力的危险性，故申请人提出人身安全保护令的申请符合法律规定，应予支持。对于申请人的第三项请求，因（2020）辽1422民初1313号民事判决书已明确判决由二被申请人于判决生效后三个月内搬出，本院不能重复作出评价，故该项请求本院不予支持。故依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张某超在与申请人共同居住生活期间对二申请人（张某福、王某英）实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人张某超在与申请人共同居住生活期间对二申请人（张某福、王某英）进行骚扰、恐吓、辱骂。
　　三、驳回二申请人其他请求。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，本院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。如不服本裁定，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，给予训诫，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判长　　骆成庆
审判员　　姚建军
审判员　　杜红娟
二〇二〇年九月十八日
书记员　　丛凡雅
            