
徐某与王某申请人身安全保护令民事裁定书

                
徐某与王某申请人身安全保护令民事裁定书
安徽省淮北市烈山区人民法院
民事裁定书
     (2020)皖0604民保令1号
　　申请人：徐某。
　　被申请人：王某。
　　申请人徐某与被申请人王某申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人徐某称：申请人诉被申请人离婚纠纷一案，已经被法院受理。起诉前，被申请人对申请人进行殴打长达二十多年。起诉后，申请人和被申请人开始分居。现在，被申请人经常去闹，严重到影响申请人的正常生活。被申请人扬言不怕法院、公安局，依旧我行我素，电话中恐吓申请人。现申请人向法院申请为申请人出具人身保护令,并主张:1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人对申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，被申请人王某对申请人徐某进行言语侮辱、殴打、威胁等行为，使申请人徐某内心极度恐惧、害怕。申请人徐某的申请符合人身保护令的法定条件，本院予以支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王某对申请人徐某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王某骚扰、跟踪、接触申请人徐某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判长　　赵德力
审判员　　牛新华
审判员　　刘桂侠
二〇二〇年九月一日
法官助理汪洪
书记员孟姝娜
            