
朱小芳、陈宝顺其他民事裁定书

                
朱小芳、陈宝顺其他民事裁定书
台州市椒江区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙1002民保令3号
　　申请人：朱小芳。
　　被申请人：陈宝顺。
　　申请人朱小芳与被申请人陈宝顺申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月25日立案受理后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人朱小芳称，陈宝顺多次殴打朱小芳，并经常不分场合谩骂、辱骂朱小芳，造成朱小芳身体受伤、名誉受损，并承受无形巨大的精神压力，每日生活在恐惧中，影响到其正常生活。现提出人身安全保护申请，请求：1.禁止陈宝顺殴打朱小芳；2.禁止陈宝顺骚扰朱小芳。
　　本院经审查认为：申请人朱小芳的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条和第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陈宝顺殴打申请人朱小芳；
　　二、禁止被申请人陈宝顺骚扰申请人朱小芳。
　　本裁定自作出之日起生效，有效期为六个月。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　许妮娜
二〇二〇年五月二十六日
法官助理陈平
代书记员　陈肖倩
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉，反映或者求助并注意保留相关证据。
            