
吕安秀、彭天德其他民事裁定书

                
吕安秀、彭天德其他民事裁定书
四川省盐边县人民法院
民事裁定书
     (2020)川0422民保令1号
　　申请人:吕安秀。
　　被申请人：彭天德。
　　申请人吕安秀与被申请人彭天德申请人身安全保护令一案，本院于2020年11月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人吕安秀称，2016年1月28日申请人与被申请人登记结婚，婚后，被申请人经常无故打骂申请人，将申请人打的血肉模糊，2020年9月13日晚11时许被申请人彭天德再次殴打申请人，申请人向华坪县公安局荣将派出所报警，华坪县公安局荣将派出所向被申请人出具家庭暴力告诫书。
　　本院经审查认为，2020年9月13日被申请人与申请人因夫妻感情纠纷发生抓扯打架，导致申请人受伤，伤势轻微，被申请人未受伤。华坪县公安局荣将派出所于2020年9月14日作出（华）公（荣）诫字[2020]30号家庭暴力告诫书，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第十六条之规定，决定对彭天德给予告诫，请立即停止不法行为，严禁对家庭成员再次实施侵权行为。否则，公安机关将依法从严从重处理。因申请人吕安秀有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，故申请人吕安秀的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人彭天德对申请人吕安秀实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人彭天德违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　何天军
人民陪审员　　宋益品
人民陪审员　　钱秀英
二〇二〇年十一月四日
书　记　员　　何　燚
            