
周良花、丁柏亮其他民事裁定书

                
周良花、丁柏亮其他民事裁定书
浙江省温州市瓯海区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0304民保令6号
　　申请人：周良花。
　　被申请人：丁柏亮。
　　申请人周良花与被申请人丁柏亮申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人周良花称，被申请人丁柏亮婚后对申请人周良花存在家庭暴力行为。为防止被申请人丁柏亮采取过激行为，故请求法院禁止被申请人丁柏亮对申请人周良花实施家庭暴力；禁止被申请人丁柏亮殴打、威胁申请人周良花及其父亲周炳兴。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令。周良花的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人丁柏亮对周良花实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人丁柏亮殴打、威胁周良花及周炳兴。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如丁柏亮违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　林现瑶
二〇二〇年六月十七日
书记员　　李　超
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            