
人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2019)沪0115民保令18号之一
　　复议申请人：蔡某某。
　　人身安全保护令申请人：蔡某某。
　　复议申请人蔡某某不服本院于2019年12月21日作出(2019)沪0115民保令18号人身保护令民事裁定，申请复议。蔡某某提出，其与被申请人严小丁系夫妻关系。婚后，被申请人多次对申请人采取家暴、跟踪、骚扰、言语威胁恐吓，已严重影响申请人的正常工作和生活。2019年3月17日，双方因为家庭琐事发生争吵，被申请人对申请人实施家庭暴力，造成申请人头部外伤(软组织损伤)。之后，被申请人在外租房暂住，被申请人仍不甘心，竟跑到申请人工作单位跟踪、骚扰并通过短信威胁恐吓申请人，故申请人向本院申请人身安全保护令。
　　经复议，本院认为，夫妻之间发生矛盾，应当互相体谅，平等协商，国家禁止任何形式的家庭暴力。复议申请人并未提供充分证据证明其有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，故蔡某某申请复议的理由不成立。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定，裁定如下：
　　驳回蔡某某的复议申请。
     
审判员　韩　伶
二〇二〇年一月六日
书记员　杨兆杰

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
            