
王东桂、覃文年其他民事令

                
王东桂、覃文年其他民事令
广西壮族自治区南宁市西乡塘区人民法院
民事裁定书
     (2020)桂0107民保令6号
　　申请人：王东桂。
　　被申请人：覃文年。
　　申请人王东桂于2020年8月12日向本院申请签发人身安全保护令，申请人王东桂称，1989年5月21日，申请人与被申请人自由恋爱结婚，婚后，被申请人好逸恶劳，不履行家庭义务，把打骂申请人当成家常便饭，时常实施家庭暴力。2020年5月1日和2020年6月8日，被申请人严重殴打申请人，导致申请人脸部和脚部等多处受伤，新阳派出所均出面警告、教育被申请人，被申请人当时将申请人送往医院救治。此后被申请人仍然多次对申请人实施殴打和骚扰的行为。2020年8月5日，被申请人趁着申请人不在家往申请人床上泼粪便。此外，申请人长期收到被申请人的短信威胁和辱骂。申请人认为，双方感情破裂难以继续共同生活，并于2020年6月11日诉至法院请求离婚，后来被申请人又多次威胁、骚扰申请人及家人，严重侵害了申请人及家属的人身安全，因此特向法院提出申请：一、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的家属；二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的家属。申请人向本院提交了结婚证、南宁市公安局治安调解书、威胁短信截图及泼粪便照片等证据佐证。本院于2020年8月19日组织覃文年到庭询问。
　　2020年6月11日，王东桂向本院申请签发人身安全保护令，因证据不足，本院驳回申请人王东桂的申请。
　　本院经审查认为，申请人王东桂提交的威胁短信截图显示被申请人覃文年多次发短信威胁王东桂，短信内容含有“杀，杀，杀"等威胁、恐吓内容，王东桂的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。被申请人辩称该聊天记录系双方对骂发出，但根据其提供的聊天记录未能证明申请亦存在威胁、恐吓被申请人，故对被申请人该辩解，本院不予支持。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人覃文年殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人王东桂及其亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如覃文年违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审 判 员　　廖　佳
二〇二〇年八月二十日
法官助理　　范欣元
书 记 员　　卢瑞娟
            