
王莹与陈波波人身保护令

                
王莹与陈波波人身保护令
甘肃省庆阳市西峰区人民法院
民事裁定书
     (2020)甘1002民保令2号
　　申请人：王某。
　　被申请人：陈某某。
　　申请人王某于2020年1月2日向本院申请人身安全保护令。申请人王某称，被申请人陈某某几乎每天前往申请人王某娘家、姑妈家等近亲属家中闹事，令申请人王某及其家属十分恐惧。为保障申请人王某及家人的人身安全，故申请人王某依法向法院申请人身保护令，要求1、禁止被申请人陈某某实施家庭暴力殴打、威胁、跟踪申请人王某；2、禁止被申请人陈某某到申请人王某娘家、工作单位、公共场所等地骚扰、接触申请人王某及其近亲属。
　　本院经审查认为，申请人王某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　1、禁止被申请人陈某某对申请人王某实施殴打、威胁、辱骂等家庭暴力。
　　2、禁止被申请人陈某某骚扰、威胁、跟踪、接触申请人王某及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如果被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　审判员文晓慧人民陪审员任彩玲人民陪审员陈党平
     
二〇二〇年一月十日
书记员　陈　　　　　　　　　玉　　　　　　　　　璇
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            