
邓金存、周建昌民事裁定书

                
邓金存、周建昌民事裁定书
云南省楚雄市人民法院
民事裁定书
     (2020)云2301民保令2号
　　申请人：邓金存。
　　被申请人:周建昌。
　　申请人邓金存于2020年11月25日向本院申请人身安全保护令，申请人邓金存称：申请人与被申请人自由恋爱，于2000年1月9日到楚雄市登记结婚，申请人嫁入被申请人家居住生活，婚后感情一般育一女周某，被申请人脾气暴躁，经常出言侮辱申请人，长期对申请人实施家庭暴力，往往都是旧伤未好又添新伤，申请人想孩子还小，忍受了下来，基本上双方都是在争吵与被申请人实施家庭暴力中度过的，直到2020年10月25日双方因一点小事，发生争吵，被申请人就对申请人大打出手，由于申请人疼痛难忍，到楚雄州人民医院医治，诊断为：1、右侧外踝骨折；2、右侧外踝关节损伤；3、头部外伤，头皮血肿；4、多部位软组织损伤（颜面部、右肘部），治疗6天好转出院。因被申请人脾气暴躁，申请人怕被申请人会对申请人精神上、身体上再次造成伤害，特请求楚雄市人民法院根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第23条、24条、25条、27条相关规定给予申请人人身安全保护措施：禁止被申请人对申请人实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人邓金存的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人周建昌对申请人邓金存实施家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人周建昌违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　徐红燕
二〇二〇年十一月二十六日
书记员　　何　玲
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            