
杨蕊等与黄建宇适用特殊程序案件案由民事裁定书

                
杨蕊等与黄建宇适用特殊程序案件案由民事裁定书
北京市朝阳区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0105民保令11号
　　申请人：杨蕊。
　　被申请人：黄建宇。
　　申请人杨蕊与被申请人黄建宇申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称，申请人与被申请人1994年1月20日登记结婚，现双方在法院提起离婚诉讼。起诉之前被申请人经常因家庭琐事对申请人及儿子黄某进行谩骂、威胁和殴打，2019年之后尤其严重。2019年2月18日，被申请人持棒球棍对黄某进行殴打，导致黄某腰部及大腿外伤、多发软组织损伤。2019年4月11日，被申请人闯入申请人住处对申请人进行殴打。在双方离婚案件审理过程中，被申请人又在2020年7月5日闯入申请人住处，对申请人进行殴打，并抢夺财物。为申请人不再受到威胁和伤害，特向法院提出人身安全保护令申请，请求禁止被申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及儿子黄某。
　　申请人向本院出具了门诊病历、照片、报警记录等，证明其遭受家暴的事实。
　　本院经审查认为，杨蕊的申请部分内容符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人黄建宇对申请人杨蕊实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人黄建宇骚扰、跟踪、接触申请人杨蕊；
　　三、驳回申请人杨蕊的其他请求。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如黄建宇违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　禹　雷　
二○二○年八月二十七日　
书　　记　　员　　　李思桐
            