
左茂珍与贺君华婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
左茂珍与贺君华婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令74号
　　申请人：左茂珍。
　　被申请人：贺君华。
　　申请人左茂珍与被申请人贺君华申请人身安全保护令一案，本院于2020年4月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人左茂珍称，与被申请人贺君华系夫妻关系，感情一般。贺君华长期酒后辱骂或殴打左茂珍。2020年4月26日晚，双方为家庭琐事发生口角，继而发生抓扯，在抓扯过程中，贺君华将左茂珍的手臂、头部等多处受伤。左茂珍报警求助，经警察核实，贺君华对左茂珍实施了家庭暴力属实。左茂珍担心贺君华会再次对其实施家庭暴力，故向本院申请作出人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人左茂珍与被申请人贺君华系夫妻关系，其符合人身安全保护令的主体资格。根据申请人左茂珍提供的报警回执等材料，足以证实被申请人贺君华对其实施了家庭暴力。故左茂珍的申请符合作出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人贺君华对申请人左茂珍实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如贺君华违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　蒋明霞
二〇二〇年四月二十七日
书记员　　赵　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            