
石水生与石洪申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
石水生与石洪申请人身安全保护令一审民事裁定书
重庆市渝北区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0112民保令8号
　　申请人：石水生。
　　被申请人：石洪。
　　申请人石水生与被申请人石洪申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人石水生称，请求：禁止被申请人殴打、谩骂、威胁申请人。事实及理由：申请人与温洪梅于2001年登记结婚，双方均系再婚。温洪梅与前夫有一儿子汪洪，随其母亲到申请人家中，成为申请人继子，并更名为石洪，即被申请人。申请人及妻子，被申请人及其妻子、孩子共五人曾一起住在渝北区金岛花园。从2020年4月开始被申请人对申请人就开始家庭暴力。被申请人一共打了申请人四次。第一次是在2020年5月，申请人和被申请人因为借款的问题发生争执，后申请人妻子因为此事打了申请人；第二次是在2020年6月，因为被申请人说要卖房子，申请人不准，双方发生争执，申请人先推了被申请人一下，然后被申请人又推了申请人一下，之后就没事了；第三次是在2020年6月中旬，因为申请人怀疑被申请人妻子告诉申请人的妻子说申请人没有做活儿，所以问了被申请人妻子，谁知被申请人妻子一下子来气了，正在做饭的她拿起刀要砍申请人，申请人推了她一下，她被推倒了，然后她就打电话给被申请人，被申请人回来就打了申请人，但并没有打伤；第四次是在2020年7月22日，因为被申请人妻子贷款，申请人妻子给申请人说贷款由申请人来还。本来不关申请人的事，但是叫申请人还，申请人就向被申请人多问了两句，他就说要把房子卖了，申请人就很生气，问他凭什么卖房子。然后被申请人就说是不是又要打架，申请人就说你做得不对，就是要打，就给了被申请人一耳光。之后被申请人就推申请人，申请人又推了他，接着被申请人就把申请人按在地上打了。2020年7月26日，被申请人一家搬出去贵阳住了。搬走之后没有来找过申请人，还把申请人电话拉黑不理申请人。鉴于以上事实，申请人申请人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人石水生的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家暴法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人石水生的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　冯　翔
二〇二〇年八月十三日
书记员　万美辰
            