
刘某等与杨某1民事裁定书

                
刘某等与杨某1民事裁定书
北京市海淀区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0108民保令11号
　　申请人：刘某。
　　委托诉讼代理人：马赛男，北京家理律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：丁婕，北京家理律师事务所实习律师。
　　被申请人：杨某1。
　　委托诉讼代理人：邸坤鹏，北京市世纪律师事务所律师。
　　受害人：宋某。
　　受害人：杨某。
　　申请人刘某与被申请人杨某1申请人身安全保护令一案，本院于2020年10月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘某称，双方的离婚诉讼正在审理中，我提出离婚诉讼后，杨某1开始实施家暴，且屡次升级，2020年7月6日，杨某1冲进我的屋里掐住我的脖子使我难以呼吸和挣扎，并对我的脑部、脸部、身体进行拳打脚踢，使我受伤，后我母亲报警，我当夜前往医院做伤情鉴定，直至次日凌晨两点才检查完毕。近两年，杨某1总是无故挑起事端，激化双方矛盾，每次对我言语威胁、辱骂以及殴打时从不避讳婚生子杨某，对我母亲也不放过，我的人身安全受到威胁，故提出人身安全保护令：禁止被申请人殴打、威胁、辱骂、侮辱申请人及宋某、杨某。
　　本院经审查认为，根据双方当庭陈述及证据，2020年7月6日，双方之间发生言语冲突及肢体冲突，双方均称有受伤，刘某称杨某1对其进行了殴打导致其手部受伤，并就伤情提交了诊断证明及照片，杨某1则称不存在殴打行为，刘某在对其进行推搡过程中手部受伤，而且其也被刘某抓伤，并提交了受伤照片，刘某称其自卫过程中可能抓伤杨某1。2020年7月26日，双方之间再次发生言语及肢体冲突，刘某称杨某1将其推倒在地导致其膝盖受伤，并提交了受伤部位照片，杨某1对此不认可，称刘某膝盖受伤系因为其母亲在地上泼水而滑倒，并提交了刘某母亲的泼水视频。刘某主张杨某1对其实施了家庭暴力，其应当对杨某1存在暴力行为及其损害系杨某1所致负有举证责任，但其提交的证据不足以证明其上述主张，故其申请不符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条，《最高人民法院关于适用＜中华人民共和国民事诉讼法＞的解释》第九十条规定，裁定如下：
　　驳回刘某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　杨　静
二〇二〇年十月九日
书记员　刘小妹
            