
任永芳与黄伟龙健康权纠纷民事裁定书

                
任永芳与黄伟龙健康权纠纷民事裁定书
重庆市沙坪坝区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0106民保令1号
　　申请人：任永芳。
　　委托诉讼代理人：秦莉，重庆鼎凌律师事务所律师。
　　被申请人：黄伟龙。
　　申请人任永芳与被申请人黄伟龙申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人任永芳向本院申请：一、禁止被申请人黄伟龙殴打、威胁申请人任永芳及任永芳的近亲属；二、禁止被申请人黄伟龙骚扰、跟踪申请人任永芳及任永芳的近亲属。事实与理由：申请人与被申请人于2009年2月11日登记结婚，从2017年起，双方经常家庭琐事发生口角，被申请人对申请人进行言语辱骂、拳脚相加，还拿刀恐吓申请人。2019年2月14日被申请人对申请人实施家暴，造成申请人全身多处软组织伤，当天申请人向天星桥派出所报警并到西南医院就诊。2020年4月1日，申请人向沙区法院起诉离婚，法院驳回了申请人的诉讼请求，之后被申请人变本加厉，对申请人及申请人的家属实施谩骂、恐吓，使申请人及申请人的家属长期处于恐惧之中。为保障申请人的人身安全，现特申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人任永芳与被申请人黄伟龙于2009年2月11日登记结婚。2018年2月14日21时15分，申请人任永芳报警，民警到现场了解到报警人任永芳因下班回家晚，被丈夫黄伟龙殴打致嘴唇和左额受伤流血，本人表示到法院起诉离婚。当晚，任永芳到第三军医大学第一附属医院就诊，主诉外伤致全身多处疼痛半天，医院诊断为全身多处软组织伤。2020年4月1日，申请人任永芳因双方感情不和且被申请人实施家庭暴力为由向重庆市沙坪坝区人民法院起诉离婚，因被申请人不同意离婚，法院判决驳回申请人的诉讼请求。2020年5月6日，申请人与被申请人达成调解协议，约定“任永芳搬离房屋另行居住，非因子女事由，男方不得打扰女方生活"。后被申请人仍然到申请人的住所打砸家具，并在申请人不在家的时候与子女发生矛盾。现申请人任永芳及其近亲属面临家庭暴力的现实危险，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人黄伟龙殴打、威胁申请人任永芳及任永芳的近亲属；
　　禁止被申请人黄伟龙骚扰、跟踪申请人任永芳及任永芳的近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人黄伟龙违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　彭　真
二〇二〇年五月二十九日
书记员　黄珍妮
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            