
邓艾华等与董元民事裁定书

                
邓艾华等与董元民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0102民保令5号
　　申请人：邓艾华。
　　被申请人：董元。
　　申请人邓艾华与被申请人董元申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月10日立案后进行了审理。现已审理终结。
　　申请人邓艾华称，申请人与被申请人董元正在进行离婚诉讼，被申请人董元于2020年2月1日至2月5日多次到申请人的居住处对申请人及申请人的父母进行殴打、拆电表、水表等一系列恶劣的行为，经派出所民警多次处理。被申请人董元的行为已危及到申请人和申请人父母的人身安全及正常生活，故申请人提出人身安全保护令申请，请求裁定：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的家属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的家属。
　　本院经审查认为，申请人邓艾华与被申请人董元因离婚纠纷存在矛盾，且双方确曾多次发生肢体冲突，近期亦因财产等问题冲突不断，故本院认为邓艾华有面临家庭暴力的现实危险，邓艾华提出的申请符合法律规定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人董元殴打、威胁申请人邓艾华及其相关近亲属；
　　二、禁止被申请人董元骚扰、跟踪申请人邓艾华及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人邓艾华的申请撤销、变更或者延长。被申请人董元对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人董元违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　李方涛　
二〇二〇年三月十日　
法　官　助　理　　　王　奇
 书　　记　　员　　　赵　月
            