
吴某与杨某一般人格权纠纷民事裁定书

                
吴某与杨某一般人格权纠纷民事裁定书
重庆市潼南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0152民保令9号
　　申请人：吴某。
　　被申请人：杨某。
　　申请人吴某于2020年12月1日向本院申请人身安全保护令，吴某称：吴某与杨某系同居关系，双方共同生活期间，杨某多次对其实施暴力。2020年11月29日，双方因经济问题发生纠纷后，杨某用拐杖殴打吴某腰部，并将吴某推到在地，使吴某头部摔伤。经潼南区中医院诊断，吴某左侧第9肋骨骨折；右侧枕部头皮裂伤。为此，请求法院禁止杨某对吴某实施家庭暴力；禁止杨某辱骂吴某。
　　本院经审查认为，吴某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人杨某对申请人吴某实施暴力。
　　二、禁止被申请人杨某辱骂申请人吴某。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人杨某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　刘芯妍
二〇二〇年十二月二日
书记员　　葛　蓉
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警，或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            