
刘锡湘与被申请人吴向前申请人身安全保护令一案民事裁定书

                
刘锡湘与被申请人吴向前申请人身安全保护令一案民事裁定书
湖南省冷水江市人民法院
民事裁定书
     (2020)湘1381民保令2号
　　申请人刘锡湘。
　　被申请人吴向前。现已审查终结。
　　申请人刘锡湘称，自2005年开始，被申请人吴向前多次殴打申请人。2019年12月18日，被申请人再次殴打申请人后，公安机关依法对被申请人予以告诫并向其出具了《家庭暴力告诫书》。但被申请人仍无悔改，于2020年9月11日、12日又连续两次殴打申请人，致申请人全身多处受伤。为保护申请人人身安全，特依法向人民法院申请人身安全保护令：禁止被申请人殴打、威胁申请人。
　　本院经审查认为，申请人刘锡湘提供了公安机关的《家庭暴力告诫书》、伤情照片及医院诊断记录复印件，证明其有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人吴向前对申请人刘锡湘实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人吴向前违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　戴卫红
二〇二〇年九月十六日
书记员　　李益林
            