
贾小四、贾杰峰、许婷婷其他民事裁定书

                
贾小四、贾杰峰、许婷婷其他民事裁定书
河北省石家庄市桥西区人民法院
民事裁定书
     (2020)冀0104民保令4号之一
　　复议申请人：贾小四。
　　人身安全保护令申请人：许婷婷。
　　人身安全保护令申请人：贾杰峰。
　　复议申请人贾小四不服本院于2020年7月3日作出的（2020）冀0104民保令4号人身保护令民事裁定，申请复议。贾小四提出许婷婷、贾杰峰所述事实严重背离客观事实，贾小四根本没有实施过家庭暴力，家庭成员之间偶尔发生些矛盾和争吵，但绝非贾小四对家庭成员实施家庭暴力。贾小四与妻子为整个家庭付出了巨大的艰辛和努力。许婷婷是整个事件的策划和推定者，是麻烦的制造者。贾小四到许婷婷单位是为了追讨老两口的平时积蓄。贾小四到贾杰峰单位是就其在家中不尊重老人的严重不当行为进行沟通，希望单位能够共同做好其思想工作。2020年6月1日晚上，许婷婷一家对贾小四再次进行疯狂殴打。许婷婷、贾杰峰正值壮年、身强体壮，贾小四年老体弱，谁面临家庭暴力的现实危险，不言自明。综上许婷婷、贾杰峰向人民法院所述严重背离客观事实，请求人民法院查明案件事实，撤销（2020）冀0104民保令4号民事裁定。
　　复议审查期间，本院组织了听证会，贾小四、许婷婷、贾杰峰到庭参加听证会。本院依贾小四申请，听证会时通过视频通讯向贾小四之妻张香翠、贾小四之女贾杰静进行了调查，通过电话对贾杰峰工作单位领导王召、许婷婷工作单位领导杜洪海进行了调查。张香翠在听证会后，电话联系本院，称视频通讯时因害怕贾小四而没有说实话，张香翠称贾小四实际多次殴打、辱骂她。
　　本院认为，贾小四与贾杰峰、许婷婷因家庭矛盾，多次在贾杰峰、许婷婷居住的小区车库、住房内、住房门前与贾杰峰、许婷婷及许婷婷父母发生冲突，更造成了双方的身体伤害，现双方提供证据无法查明2020年6月1日晚上的冲突是谁先动的手，但从几次冲突的地点均发生在贾杰峰、许婷婷住所及所在的小区，结合张香翠的证言和其对贾小四的恐惧表现，贾小四发给贾杰静的短信内容，本院认为，贾杰峰、许婷婷有面临家庭暴力的现实危险。家庭暴力发生在家庭成员之间，不以谁更年轻体壮为评判标准，贾杰峰、许婷婷虽然更年轻，但其不应采取以暴制暴的方式解决问题。寻求法律途径解决家庭矛盾更符合社会主义核心价值观的要求。贾小四与家庭成员有矛盾，可以通过法律途径或寻求基层组织帮助解决，而不能靠武力解决。
　　通过对王召、杜洪海的调查，查明贾小四到贾杰峰、许婷婷的工作单位，有正当理由，且贾小四未对该单位的正常工作秩序造成影响，贾杰峰、许婷婷称贾小四到其工作单位闹事、打骂，与本院查明的事实不符，故不应禁止贾小四到许婷婷工作单位。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条之规定，裁定如下：
　　一、撤销贾小四进入许婷婷工作单位的禁止；
　　二、驳回贾小四的其他复议申请。
     
审判员　　刘国珑
二〇二〇年八月三十一日
书记员　　周玉静
            