
申请人彭金华与被申请人周南良申请人身保护令一案

                
申请人彭金华与被申请人周南良申请人身保护令案
湖南省怀化市鹤城区人民法院
民事裁定书
     (2020)湘1202民保令2号
　　申请人：彭金华。
　　委托诉讼代理人：姜辉，湖南宏峰律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：肖颖，湖南宏峰律师事务所律师。
　　被申请人：周南良。
　　申请人彭金华与被申请人周南良申请人身保护令一案，本院于2019年5月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人彭金华称，申请人与被申请人于2011年8月31日结婚。婚后双方常因生活琐事发生争吵，被申请人多次对申请人实施辱骂、恐吓、殴打等过激行为。由于被申请人经常实施家庭暴力，申请人先后5次报警求助，曾于2018年4月27日、2019年2月13日两次向法院起诉离婚。2020年5月3日，当被申请人得知申请人第三次起诉离婚时，再次到申请人工作的地方打骂申请人。鉴于申请人的人身安全受到了严重威胁，特向贵院申请紧急人身安全保护令，禁止被申请人殴打、威胁申请人，禁止被申请人跟踪、骚扰申请人，禁止被申请人进入申请人工作的地点及申请人租住的房屋。以切实保证申请人的人身安全。
　　本院经审查认为，申请人彭金华的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人周南良殴打、威胁彭金华；
　　二、禁止被申请人周南良跟踪、骚扰彭金华；
　　三、禁止被申请人周南良进入彭金华工作的地点及彭金华租住的房屋。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如周南良违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　张文香
二〇二〇年五月十一日
代理书记员　　聂　瑶
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            