
孙玉荣、袁吉祥、路芳其他民事裁定书

                
孙玉荣、袁吉祥、路芳其他民事裁定书
河北省固安县人民法院
民事裁定书
     (2020)民保令1号
　　申请人：孙玉荣。
　　申请人：袁吉祥。
　　被申请人：路芳。
　　申请人孙玉荣、袁吉祥与被申请人路芳申请人身保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人孙玉荣、袁吉祥称，被申请人路芳系申请人儿媳，因近期被申请人多次殴打辱骂申请人及破坏申请人的家庭财务，导致申请人及直系亲属极度恐慌，严重影响了申请人及直系亲属的正常生活，故申请人依法向人民法院申请人身保护令，请求禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人及申请人的直系亲属；禁止被申请人骚扰申请人及申请人直系亲属；禁止被申请人到申请人家里寻衅滋事。
　　本院经审查认为，被申请人路芳系申请人儿媳，因2020年6月28日0时许，在东湾花科袁宗云家，路芳与袁宗云因琐事发生口角，双方打架，在打架过程中，路芳对袁宗云进行殴打，后路芳手持砖头找到袁宗云母亲孙玉荣家，将孙玉荣家玻璃砸碎，后孙玉荣、袁红玲发生打架，在打架过程中，路芳对孙玉荣、袁红玲进行殴打；当日9时许，路芳手持榔头又一次到孙玉荣家，用榔头将孙玉荣家茶几砸坏。报警后，固安县公安局对路芳作出行政处罚决定书，决定对路芳行政拘留二十日并处罚款壹仟元整。
　　申请人孙玉荣、袁吉祥系被申请人路芳公婆，年老体弱，路芳对孙玉荣、袁吉祥的行为已影响到其人身安全，申请人孙玉荣、袁吉祥的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人路芳对申请人孙玉荣、袁吉祥进行殴打、威胁、辱骂等家庭暴力；
　　二、禁止被申请人路芳对申请人孙玉荣、袁吉祥进行骚扰；
　　三、禁止被申请人路芳到申请人孙玉荣、袁吉祥家里寻衅滋事。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定执行。
　　如路芳违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　岳军勇
二〇二〇年七月二十七日
书记员　　王誉锦
遭遇家庭暴利时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            