
陈某与皮某某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
陈某与皮某某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令108号
　　申请人：陈某。
　　被申请人：皮某某。
　　申请人陈某与被申请人皮某某申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈某称，与被申请人皮某某系男女朋友关系，双方于2016年6月确定恋爱关系，于2020年5月左右分手。分手后，陈某与皮某某保持正常联系，但2020年6月27日皮某某指示其哥哥涂常兵对其实施了殴打行为，陈某为此报警求助。但陈某担心皮某某还会对其实施家庭暴力行为，为此向本院申请作出人身安全保护了。
　　本院经审查认为，根据陈某提交的报警回执以及本院的询问情况，陈某并无充分证据证明皮某某对其实施过暴力行为或者面临遭受皮某某实施的家庭暴力的现实危险，故申请人陈某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回陈某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　蒋明霞
二〇二〇年六月二十九日
书记员　　赵　朦
            