
冯婷、王超离婚纠纷其他民事裁定书

                
冯婷、王超离婚纠纷其他民事裁定书
杭州市西湖区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0106民保令2号
　　申请人：冯某。
　　委托诉讼代理人：连银迪、夏巧雅，北京德恒（杭州）律师事务所律师。
　　被申请人：王某。
　　申请人冯某与被申请人王某申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月14日立案后进行了审查.现已审查终结。
　　申请人某称，申请人与被申请人于2012年5月15日登记结婚。被申请人自2019年12月25日至今一直以骚扰、威胁、暴力手段逼迫申请人离婚并放弃财产，手段一次比一次凶暴。
　　2020年5月13日，被申请人带人闯入申请人住所，摔砸财物、殴打申请人及其母亲。被申请人对申请人拳打脚踢后双手掐住申请人脖子，险些使申请人窒息。因动静过大，惊动邻居、物业及时报警，申请人才幸免于难。申请人及其母亲被打得遍体鳞伤。针对被申请人暴力行为，杭州市公安局余杭区分局仓前派出所作出《家庭暴力告诫书》，告诫被申请人立即停止不法行为，严禁再次实施家庭暴力行为。
　　申请人及其近亲属面临进一步遭受暴力伤害的危险，故向法院提出如下申请：禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；禁止被申请人跟踪、骚扰、接触申请人及其近亲属（母亲某及儿子某）；禁止被申请人在距离杭州市余杭区房屋的申请人住所500米范围内活动。
　　本院经审查认为，申请人提供证据显示，2020年5月13日，申请人与被申请人因夫妻感情问题发生纠纷，双方存在肢体冲突，均存在不同程度伤势。申请人及肖爱自多处挫伤。杭州市公安局余杭区分局仓前派出所为此作出《家庭暴力告诫书》，告诫被申请人立即停止不法行为，严禁再次实施家庭暴力行为。被申请人的上述行为使得申请人及其近亲属确有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，申请人要求禁止被申请人对申请人实施家庭暴力，禁止被申请人跟踪、骚扰、接触申请人及其近亲属的申请符合法律规定，本院予以准许。但其要求禁止被申请人跟踪、骚扰、接触某禁止被申请人在距离杭州市余杭区房屋的申请人住所500米范围内活动的申请缺乏法律依据，本院不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止某对冯某实施家庭暴力；
　　二、禁止王超骚扰、跟踪、接触某及某。
　　三、驳回某的其他请求。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王超违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　朱光明
二〇二〇年五月十五日
书记员　　谢雅君
            