
闫引凤与赵进军生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书

                
闫引凤与赵进军生命权、健康权、身体权纠纷民事裁定书
西安市长安区人民法院陕西省西安市长安区人民法院
     (2020)陕0116民保令11号
　　申请人:闫引凤。
　　被申请人:赵进军。
　　申请人闫引凤与被申请人赵进军申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人闫引凤称，被申请人系申请人的女婿，被申请人多次殴打申请人，不管在哪里遇到申请人，被申请人就用来历不明的针管在申请人头上、背上、腿上、腰上乱扎，还曾经试图用蜂窝煤让申请人的女儿煤气中毒，被申请人在子午大道用电瓶车故意伤害申请人的女儿，用盐酸喷申请人的脸部，且恐吓、威胁申请人，严重影响申请人及女儿的正常生活，故依法申请法院签发人身保护令，申请内容为：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属，2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属，3、责令被申请人迁出申请人的住所。
　　本院经审查认为，本案申请人提供的证据不足以证明被申请人存在其主张的上述家庭暴力行为。但是，申请人和被申请人之间的家庭矛盾较深，随时有矛盾激化或发生新的冲突的可能，本案从很大程度上并不能排除被申请人对申请人实施家庭暴力的现实危险性，所以，申请人提出的禁止被申请人对申请人和申请人的亲属进行殴打、威胁之请求、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属的请求，符合人身安全保护令的法定条件，本院予以准许。因申请人现在的住所地与被申请人的住所地目前还在同一地址，且申请人和被申请人现在居住的房屋为其家庭成员的共同财产，目前尚未分家析产，故申请人请求责令被申请人迁出住所的请求没有充分的证据支持和法律依据，本院不予支持。
　　综上所述，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人赵进军对申请人闫引凤及闫引凤的亲属实施殴打、威胁行为；
　　二、禁止被申请人赵进军骚扰、跟踪申请人闫引凤及闫引凤的亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人赵进军违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员杨红雨
二0二0年 十 月 十四 日
书 记 员吴亚桐
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打 110 报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
1
            