
李某与王某离婚纠纷民事裁定书

                
李某与王某离婚纠纷民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0102民保令8号
　　申请人：李某。
　　委托诉讼代理人：许凤杰，北京兆亿律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：韩旭，北京兆亿律师事务所实习律师。
　　被申请人：王某。
　　委托诉讼代理人：张海滨，北京市惠诚律师事务所律师。
　　案由：申请人身安全保护令
　　申请人李某与被申请人王某申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　李某向本院提出申请事项如下：1、请求贵院依法为申请人李某签发人身安全保护令，禁止被申请人王某殴打、伤害申请人李某；2、责令被申请人王某迁出申请人李某住所。事实理由如下：申请人李某与被申请人王某系夫妻，双方感情一般。2017年10月李某脑梗住院，李某全靠保姆照顾。王某系太极拳教练，自从李某身体残疾后，王某经常吼骂李某。李某身体残疾后，写字十分困难，动作极其缓慢，并且丧失语言功能、很难发出声音。李某在半夜被打后根本没有遮挡和躲闪的能力，更无法喊人求救，只能忍受。2020年1月,李某向贵院提出离婚申请，现案件审理中。近期，王某又多次在半夜殴打李某。李某在半夜被打惊醒，又发不出声音求助，十分害怕，身心受到严重伤害。2020年6月8日李某搬入母亲的小屋居住，白天也尽量躲着王某。申请人李某的人身安全受到严重威胁，申请人李某恳请贵院出具人身安全保护令，保护李某的人身安全。
　　本院对申请人李某、被申请人王某进行了询问。王某否认李某陈述的事实，自述2020年6月8日没有对李某进行殴打，不知道当日李某搬入小屋和母亲居住的原因，否认对李某实施家庭暴力。庭审中，本院询问6月8日家暴具体情况，李某表示王某用手打他的头，但没有外伤也没有血，亦没有就诊记录或报警记录等其他证据证明其受伤情况。另，经本院询问李某的同住家属，其表示不存在李某所述的家暴行为。
　　本院经审查认为，家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为，出具人身安全保护令条件为有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。本案申请人李某主张被申请人王某对其吼骂并殴打其头部，王某否认殴打过李某头部，否认以吼骂方式实施了家庭暴力，李某未能提交直接证据予以证实家暴行为存在。双方均应理性的克制情绪，妥善的处理家庭矛盾，现申请人李某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人李某的人身保护令申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。 
     
审　　判　　员　　　刘燕晨　
二〇二〇年七月二日　
书　　记　　员　　　赵　倩
            