
李某等与王某离婚纠纷民事裁定书

                
李某等与王某离婚纠纷民事裁定书
北京市朝阳区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0105民保令18号
　　申请人：李某。
　　委托诉讼代理人：温奕昕，北京市盈科律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：卢飞舟，北京市盈科律师事务所实习律师。
　　被申请人：王某。
　　委托诉讼代理人：徐宪杰，北京市公衡律师事务所律师。
　　申请人李某（以下称姓名）与被申请人王某（以下称姓名）申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　李某向本院提出申请：1.禁止王某殴打、威胁李某（禁止王某对李某实施家庭暴力）；2.禁止王某骚扰、跟踪李某及李某的亲属；3.责令王某迁出朝阳区XXX小区X号楼X单元XXX住所。事实和理由：双方在贵院的离婚诉讼期间，王某转移和抢夺李某的婚前财产，且不断对李某殴打，甚至伙同他人绑架。1.2020年8月27日深夜，王某将李某停在海淀区四通桥南华宇购物中心外面辅路的京N××某某雪铁龙小车（李某婚前财产）拖走，车辆行驶证原件及涉案证据原件等个人资料原件因放在车里也被王某偷走。北京市公安局海淀分局大钟寺派出所已登记备案。2.2020年9月14日20:40，王某突然来到李某家（位于朝阳区XXX小区某某楼某某XXX）大吵大闹，砸门进入房间后对李某殴打，抓伤其手臂。后北京市公安局朝阳分局东坝派出所出警才解救李某。3.2020年10月5日早上八点左右，王某带人来李某家撬锁，李某开门时，王某带着两个彪悍男人突然冲进屋来摁住李某，在李某挣脱外逃期间上身衣服全被撕破，两个男人快速追上李某，将李某扑倒在地，使劲将李某往房间里拖。因社区保安报警，北京市公安局朝阳分局东坝派出所出动两辆警车才及时解救了李某。随后，东坝派出所警察带着李某、王某和两个男人去东坝派出所，分别做笔录并调查。后了解，这是王某精心策划绑架李某的阴谋，企图将李某强行送精神病院非法拘禁。李某多次向北京市公安局东坝派出所申请人身保护，警察说在离婚期间需要法院作出《人身安全保护令》才能予以保护。以上王某的违法行为致使李某的生活处于恐惧之中，时时感到人身不安全，生命有危险。李某依据《反家庭暴力法》第二十三条、《婚姻法》等法律之规定，请求法院作出人身保护令。
　　经查，本院已于2020年8月14日受理王某起诉李某的离婚纠纷案件，二人于2018年9月13日结婚，婚后育有一子李某2，于2019年4月3日出生，李某在王某起诉前，将儿子送至老家XX县XX镇由亲戚抚养。。位于北京市朝阳区某某楼某某某某某某房屋以下简称涉案房屋）是李某在二人结婚前购买并登记在李某名下，二人婚后在该房屋居住。车牌号为京N×××某某的车辆登记在李某名下，李某称该车是其在二人结婚前购买，属于个人财产；王某认可车辆购买情况，但称被告已将该车作为彩礼赠送给自己。在该案审理期间，王某将上述车辆拖走。2020年9月14日，因王某要进入涉案房屋，二人发生肢体冲突，王某报警。事后，二人均前往北京市第一中西医结合医院就医，诊断证明及门诊病历上载：李某左前臂抓伤，处理意见为清创，不适随诊；王某双前臂软组织挫伤，处理意见为活血化瘀治疗，不适随诊。2020年10月5日，王某带两名男子及开锁人员前往涉案房屋，欲更换门锁。李某开门后，李某称两名男子冲进屋内将其按住，其挣脱并呼救，他人报警将其解救；王某称两名男子与李某没有肢体冲突，并称已叫120打算将李某送到安定医院。李某称民警将其所有人带回派出所做笔录，仅对王某和两名男子进行了警告。经询，王某认为李某有精神疾病，在其孕产期间多次实施家庭暴力，对其造成伤害，因此有必要将李某送至安定医院，称其曾报案要求派出所将李某送至医院就医，并称此后还要将李某送到安定医院。
　　李某称根据王某在离婚诉讼中提交的证据才知晓王某对李某的姑妈李某3和堂哥李某4的手机进行监控，故申请禁止王某骚扰、跟踪李某的亲属。王某对李某上述意见不予认可。
　　本院审查认为，为了预防和制止家庭暴力，保护家庭成员的合法权益，维护平等、和睦、文明的家庭关系，在当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险时，人民法院可以根据申请作出人身保护令。根据现有证据、双方陈述及庭审调查情况，可以认定为李某可能受到现实危险，李某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，其具体诉求由本院酌情判处。需要强调的是，在双方的婚姻关系及子女抚养问题未经法院处理前，双方均有抚养孩子的权利和义务，李某将未满两岁的幼子送交他人照看，使其脱离父母的监护，剥夺了王某的抚养权，亦不利于孩子的成长，本院对此予以严厉批评；同时，公民的人身自由受法律保护，非未经法定程序不得对他人进行非自愿的强制治疗，故本院亦对王某要将李某送至医院诊疗的行为予以严厉批评。望双方在离婚诉讼中保持克制，避免冲突的发生。
　　综上，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王某骚扰、跟踪、接触申请人李某；
　　二、驳回申请人李某的其他请求。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　马　婧
二〇二〇年十月三十日
书记员　栾晨焕