
李某、李某2其他民事裁定书

                
李某、李某2其他民事裁定书
四川省广安市广安区人民法院
民事裁定书
     (2020)川1602民保令4号
　　申请人：李某。
　　法定代理人：王某。
　　被申请人：李某2。
　　申请人李某与被申请人李某2申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月3日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人李某称，被申请人李某2在广安市广安区人民法院向其送达人身安全保护令后，仍对申请人李某有罚跪等体罚行为，导致申请人李某极度害怕与被申请人李某2生活在一起。虽被申请人系申请人的监护人，但已不适合与申请人生活在一起。为维护申请人的合法权益，特向人民法院申请：1.依法作出人身安全保护令裁定；2.禁止李某2骚扰、跟踪、接触李某；3.禁止李某2与李某共同生活、居住；4.在广安区人民法院（2020）川1602民初2192号民事判决书生效前，李某暂由李某2之母唐某某、李某2之父李某3照顾抚养。
　　本院经审查认为，因李某2经常对李某有殴打、罚跪等行为，本院于2020年5月14日作出了（2020）川1602民保令1号民事（2020）川1602民保令1号民事裁定书后，李某2仍对李某有多次罚跪行为。且王某诉李某2变更抚养关系纠纷一案，本院已于2020年6月2日作出（2020）川1602民初2192号民事判决书，判决李某由王某直接抚养，但因李某2提出上诉，该判决书尚未发生法律效力。现李某2仍是李某的直接抚养人，但鉴于李某2多次违反本院（2020）川1602民保令1号民事裁定书中的禁令，目前不适合继续与李某共同生活，且李某2之母唐某某、李某2之父李某3同意在（2020）川1602民初2192号民事判决书发生法律效力前，代为抚养李某。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李某2与申请人李某共同生活、共同居住；
　　二、在本院（2020）川1602民初2192号民事判决书发生法律效力前，申请人李某由被申请人李某2之母唐某某、李某2之父李某3代为抚养。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人李某2违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　杨　珊
二〇二〇年七月三日
书记员　赵锦宇

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位，居（村）民委员会，妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附：本裁定相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人;
(二)有具体的请求;
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力;
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属;
(三)责令被申请人迁出申请人住所;
(四)保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            