
常州市金坛区朱林镇三星村村民委员会与梁祖清裁定书

                
常州市金坛区朱林镇三星村村民委员会与梁祖清裁定书
常州市金坛区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0413民保令3号
　　申请人：常州市金坛区朱林镇三星村村民委员会。
　　法定代表人：蒋建华，村委会主任。
　　支持起诉机关：常州市金坛区人民检察院。
　　被申请人：梁祖清。
　　申请人常州市金坛区朱林镇三星村村民委员会与被申请人梁祖清申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月3日立案受理后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人常州市金坛区朱林镇三星村村民委员会称，梁艳红（女。因平日梁艳红的行为多有不当之处，梁祖清多次殴打梁艳红，2020年6月27日晚上梁艳红因疑似拿家中财物，被梁祖清用棍棒殴打受伤后离家出走。6月28日晚上因伤情严重疼痛难忍，梁艳红到西岗派出所报案求助，派出所民警看其受伤立即带梁艳红到常州市金坛区人民医院就医，ＣＴ检查发现其右肱骨骨折。因梁艳红多次受伤且为限制民事行为能力人，现请求法院裁定：禁止被申请人梁祖清殴打其女儿梁艳红。
　　常州市金坛区人民检察院以坛检民支[2020]32048200021号支持起诉书支持起诉。
　　本院经审查认为，父母对未成年子女负有抚养、教育和保护的义务。父母应当正确履行监护职责，抚养教育未成年人，禁止实施家庭暴力。梁祖清作为梁艳红的父亲，在梁艳红行为失当时未能采取适当方式进行教育，多次对其殴打，导致梁艳红右肱骨骨折。目前梁艳红仍与梁祖清居住在一起，梁艳红系限制民事行为能力人，缺乏自我保护能力，仍面临被申请人实施家庭暴力的现实危险。申请人常州市金坛区朱林镇三星村村民委员会的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人梁祖清殴打其女儿梁艳红。
　　本裁定作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人梁祖清违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　杨丽莉
二〇二〇年九月三日
法官助理　单光松
书 记 员　张圣慧
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居民（村民）委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            