
孙雪梅与陈贤燕裁定书

                
孙雪梅与陈贤燕裁定书
湖南省长沙市雨花区人民法院
民事裁定书
     (2020)湘0111民保令3号
　　申请人：孙雪梅。
　　被申请人：陈贤燕。
　　申请人孙雪梅（以下简称申请人）与被申请人陈贤燕（以下简称被申请人）申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称，自2014年开始被申请人开始暴力殴打申请人，6年来求助110多次，但被申请人仍无悔改之意，还是殴打、恐吓申请人及其亲属。被申请人曾去申请人工作单位殴打、威胁申请人同事。对申请人的生活造成恶劣影响，申请人遂请求法院作出如下禁令：一、禁止被申请人殴打、辱骂、威胁申请人及其亲属；二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其亲属。
　　本院经审查认为，申请人称被申请人在婚姻存续期间对申请人及其家人实施了威胁恐吓，且申请人面临家庭暴力的现实危险，并向本院提交了照片、报警案件登记表等证据予以证实。申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条，《中华人民共和国民事诉讼法》第一百条第一款、第一百五十四条第一款第（十一）项之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈贤燕殴打、辱骂、威胁申请人孙雪梅及其相关近亲属；
　　二、禁止被申请人陈贤燕骚扰、跟踪、接触申请人孙雪梅及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　刘大川
二〇二〇年八月七日
书记员　　王　婷
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            