
胡某、林某民事裁定书

                
胡某、林某民事裁定书
湖北省武汉市江夏区人民法院
民事裁定书
     (2020)鄂0115民保令3号
　　申请人：胡某。现已审查终结。
　　申请人胡某称，林某平时就是一个爱摔东西、动手的人，婚后一两年就开始打我了，以前一两年打一两次，最近两年频繁一些，一年打好几次，打的比以前狠一些。2019年9月9日，教师节前夕因孩子生病费用问题，我们发生争执后他就追着我打了我两下踢了我几脚，我就跑到队长家求助，他妈也赶来了，他没有打到我不甘心，他就跑回家拿了一把匕首要杀我，我当时躲在队长家里没有出来。后来队长开车把我和他妈送回家，他看到我们回来了就开始摔东西，他妈还怪我。2020年8月24日是很严重的一次，傍晚六点多他回来，像喝了点酒走过来就在家里摔东西，我就把他东西抢下来了，然后他就把我裤子都脱了猥亵我，对我用粗，突然间对我拳打脚踢。用拳头打了我的头，还打了我的腰，还踢了我的肚子两下，还掐了我脖子。我怕被他打死了，起来就跑，裤子都没穿，他又推倒我了，还踢了我屁股两下，然后我才跑出来。
　　申请人胡某向本院提交了武汉市江夏区中医医院的门诊病历拟证明其遭受家暴的事实。本院依法向武汉市公安局江夏区分局郑店街派出所调取了报警记录、向区妇联家调委调取了咨询登记表等证据。2013年3月31日，胡某两次报警称被老公打。2020年8月24日，胡某两次报警称被老公打。2020年8月25日，胡某到武汉市江夏区民政局向区妇联家调委反映8月24日晚被家暴的情况；2020年9月18日，胡某又到武汉市江夏区民政局向区妇联家调委反映被家暴的情况。被申请人林某接受本院询问时，承认2020年8月24日因家庭琐事动手打了胡某。
　　本院经审查认为，申请人胡某与被申请人林某系夫妻关系，在处理家庭矛盾时应冷静克制，有商有量，而不应诉诸武力，申请人胡某因遭受家庭暴力向人民法院申请人身安全保护令，符合法律规定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人林某对申请人胡某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如当事人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　石英
二〇二〇年九月二日
书记员　　黄犇
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者救助并注意保留相关证据。
            