
王汝印、魏建军其他民事裁定书

                
王汝印、魏建军其他民事裁定书
浙江省绍兴市柯桥区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0603民保令7号
　　申请人：王汝印。
　　被申请人：魏建军。
　　申请人王汝印与被申请人魏建军申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月2日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王汝印称，申请人与被申请人离婚纠纷一案，业经四川省安岳县人民法院审理，于2020年7月15日被驳回离婚请求后，被申请人仍三番五次到申请人住处进行骚扰，且多次在申请人晚上下班后，到申请人居住地纠缠，严重影响到申请人与申请人父母的正常生活。每次申请人都选择报警处理，但由于申请人与被申请人尚处在婚姻关系存续期间，110出警后都无法给予适当处理。被申请人婚前、婚后多次骗取申请人及申请人父母的钱财，且态度极其恶劣，导致申请人身心长期遭受折磨。基于此，申请人与被申请人开始分居。前次离婚诉讼结束后，被申请人变本加厉地对申请人及其父母进行骚扰，使得申请人及申请人亲友长期生活在被申请人的阴影之下。综上，为保障申请人的人身安全，现依法向贵院提出上述申请，望依法审查批准。
　　本院经审查认为，当事人因遭受暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。现申请人王汝印的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人王汝印的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　任　莹
二〇二〇年九月四日
书记员　鲁晓彤
            