
亢玉祥、亢丽民事裁定书

                
亢玉祥、亢丽民事裁定书
天津市滨海新区人民法院
民事裁定书
     (2020)津0116民保令4号
　　申请人：亢玉祥。
　　委托诉讼代理人：叶红，天津标高律师事务所律师。
　　被申请人：亢丽。
　　申请人亢玉祥与被申请人亢丽申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人亢玉祥称，申请人与被申请人系父女关系，被申请人为了达到索要财产的目的，长期通过短信、电话、跑到申请住所喊喇叭等方式骚扰申请人。2019年12月10日，被申请人伙同其男友来到申请人住所对申请人进行殴打，并将申请人推倒在地。申请人进行了报警，洞庭路派出所民警出警后对双方进行了调解。此后被申请人并没有收敛，依旧长期通过短信电话等形式对被申请人及其近亲属进行骚扰，伙同其男友不时就会埋伏在申请人住所门口，申请人已年近八十，对于被申请人的突然的人身伤害根本无从反抗，申请人非常害怕，故申请人身安全保护令。综上，被申请人的言行对申请人造成了严重的人身损害及威胁，申请人依据相关法律规定，特向法院申请人身安全保护令，请法院予以批准。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系父女关系，双方曾于2019年12月10日发生纠纷并报警，被申请人曾有对申请人发短信及喊喇叭等行为，已存在可能危及人身安全的危险。亢玉祥的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人亢丽对亢玉祥实施殴打、威胁等行为；
　　二、禁止被申请人亢丽骚扰、跟踪、接触亢玉祥。
　　本裁定自做出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如亢丽违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　张永权
二〇二〇年六月十日
书记员　　朱轩谊

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反应或者求助并注意保留相关证据。
附相关法条：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            