
胡某某、周某某民事裁定书

                
胡某某、周某某民事裁定书
贵州省剑河县人民法院
民事裁定书
     (2020)黔2629民保令2号
　　申请人：胡某某。
　　被申请人：周某某。
　　申请人胡某某与被申请人周某某申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人胡某某称，申请人与被申请人于1983年6月19日结婚，婚后感情一直不好，常为家庭琐事吵架，长期遭受家庭暴力，面临着被威胁限制人身自由。2020年7月2日申请人因接一电话被被申请人周某某毒打住院，导致颅内出血。综上，为保障申请人的人身安全，特向剑河县人民法院申请人身安全保护令：一、禁止被申请人暴力殴打、威胁申请人及申请人的亲属；二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，公民的人身安全依法受法律保护。对申请人胡某某要求禁止被申请人暴力殴打、威胁申请人的请求，其提供有剑河县公安局革东派出所出具的《现场调解协议书》、剑河县人民医院出具的《疾病证明》，能够证明其存在面临家庭暴力的现实危险，该请求符合人身安全保护令的法定条件，本院予以支持；对申请人胡某某要求禁止被申请人暴力殴打、威胁申请人的亲属及骚扰、跟踪申请人及其亲属的请求，因申请人未提供相关证据予以证实，故本院不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定,裁定如下:
　　禁止被申请人周某某对申请人胡某某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前,人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的,可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人周某某违反上述禁令,本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定,视情节轻重,处以罚款、拘留;构成犯罪的,依法追究刑事责任。
     
审 判 员　杨红霞
二〇二〇年七月十日
法官助理　黄彦杰
书 记 员　李昌泷
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            