
张益华与张益兴婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
张益华与张益兴婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令97号
　　申请人：张益华。
　　被申请人：张益兴。
　　申请人张益华与被申请人张益兴申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张益华称，与被申请人张益兴系兄弟关系，二人均未婚。2020年6月8日，因张益华将家中的饭菜吃完，张益兴回家发现没饭吃，遂对张益华进行追打，导致张益华右脚被张益兴用刀划伤，右肩有淤青伤。事发后，双方同村的村民报警，经警察核实，张益兴打伤张益华的情况属实。为避免张益兴再次对张益华实施家庭暴力，在民警建议和协助下，张益华向本院申请人身安全保护令，要求禁止张益兴殴打、经常性谩骂、威胁、恐吓张益华。
　　本院经审查认为，张益华与张益兴系兄弟关系，符合申请人身安全保护令的主体资格。根据张益华提交的报警回执、伤情照片等证据，可以认定张益兴对张益华实施了家庭暴力，故张益华的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张益兴对张益华实施殴打、经常性谩骂、威胁、恐吓等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张益兴违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　蒋明霞
二〇二〇年六月十五日
书记员　　赵　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            