
城口县妇女联合会朱明飞与胡仁伟婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
城口县妇女联合会朱明飞与胡仁伟婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市城口县人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0229民保令1号
　　申请人：朱明飞。
　　申请人：城口县妇女联合会，机构地址重庆市城口县葛城街道土城路67号，统一社会信用代码13xxx7815614406。
　　负责人：高立军，系城口县妇女联合会主席。
　　委托诉讼代理人：胡柳。
　　被申请人：胡仁伟。
　　申请人朱明飞、城口县妇女联合会与被申请人胡仁伟申请人身安全保护令一案，本院于2020年12月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人朱明飞向本院申请人身安全保护令，其称：被申请人性格暴躁，多次到申请人工作单位吵闹、殴打申请人，且扬言要弄死申请人，经派出所多次处理未见被申请人态度转变，申请人经常处于恐慌的生活中。现申请人已起诉至法院要求与被申请人离婚，此行会加剧双方的矛盾，申请人深感人身安全受到严重威胁，故到城口县妇女联合会寻求帮助，现城口县妇女联合会与朱明飞依法向人民法院申请人身保护令，请求：依法签发人身保护令，禁止被申请人殴打、威胁、跟踪、骚扰申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，根据申请人提交的证据以及当事人的陈述，申请人要求禁止被申请人殴打、威胁、跟踪、骚扰申请人及其近亲属的申请符合法律规定，本院予以支持。综上，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人胡仁伟殴打、威胁、跟踪、骚扰申请人朱明飞及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人胡仁伟违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　李清清
二〇二〇年十二月四日
法官助理　谢　佳
书 记 员　李　浩
            