
申请人陈某甲与被申请人胡某申请人身安全保护令民事裁定书

                
申请人陈某甲与被申请人胡某申请人身安全保护令民事裁定书
江苏省南京市栖霞区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0113民保令11号
　　申请人：陈某甲。
　　被申请人：胡某。
　　申请人陈某甲与被申请人胡某申请人身安全保护令一案，本院于2020年10月28日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人陈某甲请求人民法院依法签发人身安全保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的儿女胡某甲、陈某乙；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。事实和理由：在申请人与被申请人共同居住期间，被申请人殴打申请人，打死宠物狗，多次打砸家中玻璃、手机、电视等物品；被申请人对申请人多次实施精神暴力，最长达36个小时不让申请人睡觉，并不停进行语言攻击；被申请人多次半夜叫起儿女实施精神暴力，并殴打儿子胡某甲，还扬言让孩子自生自灭。被申请人多次到申请人的单位吵闹，散布谣言，多次禁止申请人上班，限制申请人人身自由，严重影响申请人的正常生活。申请人向公安机关多次报警，并寻求妇联组织协调，被申请人对于公安机关的警告不予理睬，依然我行我素，在家中酗酒，并恐吓申请人。因此申请人向法院申请上述人身安全保护令，请求依法予以准许。
　　本院经审查认为，申请人陈某甲的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人胡某殴打、威胁申请人陈某甲及其儿女；
　　二、禁止被申请人胡某骚扰、跟踪申请人陈某甲及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，给予训诫，并可根据情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　程前葆
二〇二〇年十月二十九日
法官助理　赵永雷
书 记 员　邓甜甜
            