
闫双卡与郭秋莎裁定书

                
闫双卡与郭秋莎裁定书
江苏省南京市玄武区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0102民保令1号
　　申请人：闫双卡。
　　被申请人：郭秋莎。
　　申请人闫双卡与被申请人郭秋莎申请人身安全保护令一案，本院于2020年1月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人闫双卡称，请求法院1.禁止被申请人郭秋莎实施家庭暴力；2.禁止被申请人郭秋莎威胁、辱骂、跟踪、接触、殴打申请人闫双卡；3.禁止被申请人郭秋莎去申请人闫双卡单位骚扰。事实和理由：被申请人郭秋莎系申请人闫双卡的母亲，性格自私且偏执，曾对申请人的老婆姚某实施家庭暴力，贵院于2016年作出（2016）苏0102民保令1号人身安全保护令，禁止被申请人郭秋莎实施家庭暴力。人身保护令下达后，郭秋莎的行为有所收敛，人身安全保护令发挥了作用。
　　但2018年开始，郭秋莎因为家庭矛盾多次起诉闫双卡。在法院判决后，闫双卡都积极履行判决，支付了郭秋莎所有的医疗费用，完全履行了对郭秋莎的赡养义务。最近一次（2019）苏01民终9128号判决后，闫双卡一次性支付郭秋莎人民币25万元，解除了与郭秋莎之间的赠予合同，用于保障郭秋莎医治和生活。
　　但郭秋莎仍不满足，自2019年10月起，几乎每天都去闫双卡单位骚扰，辱骂甚至殴打闫双卡，扰乱闫双卡的正常工作秩序，希望通过单位给闫双卡施压，要求闫双卡再给她每月5000块钱的赡养费或者一次性再给她41万元。郭秋莎还威胁闫双卡，要是闫双卡不给钱，就一直去闫双卡单位闹事，直到让单位开除闫双卡。
　　在（2018）苏0102民初5184号民事判决中，玄武区法院认为郭秋莎有稳定的生活来源，对郭秋莎要求闫双卡每月支付500元赡养费都不予支持。此外，在（2019）苏0381刑初463号刑事裁定书中，新沂市法院也审查认为：郭秋莎有住房、有固定居所，且有退休工资及其他生活来源，不存在生活困难，具有独立生活能力。因此郭秋莎的赡养费要求纯属无理取闹，甚至涉嫌敲诈勒索，而且闫双卡完全支付郭秋莎的医疗费用后，还一次性支付郭秋莎25万元，用来保障其治疗和生活。由于郭秋莎不停来单位闹事，闫双卡迫于无奈，只能报警。郭秋莎曾于2017年因为寻衅滋事罪被刑事拘留，因此害怕报警后再次被抓，闫双卡每次报警，她就在警察到来之前就逃跑了。
　　郭秋莎不仅在单位骚扰、辱骂、诽谤闫双卡，还在网上发帖诬告诽谤闫双卡，从精神上对闫双卡进行虐待。此外，还多次去地铁站跟踪骚扰闫双卡。在郭秋莎的严重精神折磨下，闫双卡身患抑郁症，多次住院治疗，目前仍靠药物维持正常生活。
　　申请人认为，被申请人郭秋莎利用自己是申请人的亲属和长辈，不断威胁、恐吓、辱骂、跟踪、骚扰申请人，家庭暴力倾向明显，不断对申请人，进行精神上折磨，实施精神上家庭暴力（软暴力），使得申请人时时刻刻处于高度精神紧张、恐惧、焦虑、压抑的生活状态之中，致使申请人患有严重抑郁症。工作方面，由于郭秋莎不断去闫双卡单位闹事，单位于2019年12月27日通知闫双卡停止工作一个月，保证让郭秋莎不再去单位闹事；另外闫双卡在外挂职因此结束，正常职级晋升也因此中止。郭秋莎的家庭暴力和折磨使闫双卡曾于2019年10月23日晚试图自杀，精神崩溃。给申请人的工作、生活和身心健康造成了极大的伤害并严重影响到正常工作。
　　《反家庭暴力法》第二条规定：“本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。"由于被申请人郭秋莎的精神侵害行为，申请人闫双卡受到了严重伤害，甚至住院治疗。为了保护申请人闫双卡人身和生活不再受到威胁和伤害，故依法向人民法院申请人身安全保护令。由于情况紧急，恳请法院迅速依法作出裁定。
　　本院经审查认为，申请人闫双卡的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回闫双卡的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审　判　员　　孙金凤
二〇二〇年一月九日
见习书记员　　蒋娅娜
            