
朱菊花与刘俊婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
朱菊花与刘俊婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令96号
　　申请人：朱菊花。
　　被申请人：刘俊。
　　申请人朱菊花与被申请人刘俊申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人朱菊花称，其与被申请人刘俊系夫妻关系，于2017年10月登记结婚，于2019年8月生育一子刘某。被申请人刘俊长期对申请人朱菊花施行家庭暴力，包括申请人朱菊花怀孕期间也对申请人施行家暴，有医院伤情证明、派出所立案回执和出警记录为证，故向法院提出人身保护申请。
　　本院经审查认为，公民的人身、财产权利受法律保护。申请人朱菊花与被申请人刘俊的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人刘俊殴打、恐吓申请人朱菊花、其亲属及关联人的行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人刘俊违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　胡静
二〇二〇年六月九日
书记员　　李梅
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            