
黄某与李某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
黄某与李某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市璧山区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0120民保令1号
　　申请人：黄某。
　　被申请人：李某。
　　申请人黄某与被申请人李某申请人身安全保护令一案,本院于2020年4月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人黄某称，因被申请人长期对申请人进行家暴，殴打申请人，为了保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，申请人现依法提出人身安全保护申请，请求裁定：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；3.责令被申请人迁出申请人住所。
　　被申请人李某辩称，申请书所述的家暴是由于平时家庭的小矛盾导致，我是动了手，有时候可能没有轻重，出手重了点，申请人也动了手的，也抓扯了我。对申请人提交的证明伤情的照片真实性无异议。我也认识到了自己的错误，我对申请人的申请事项没有异议。
　　本院经审查认为，申请人黄某诉被申请人李某离婚纠纷，重庆市璧山区人民法院已于2020年3月30日受理，现被申请人李某仍经常与申请人黄正敏发生纠纷。黄某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李某对申请人黄某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李某骚扰、跟踪、接触申请人黄某及其相关近亲属；
　　三、责令被申请人李某迁出申请人黄某位于重庆市璧山区xx街道xx路的住所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如李某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　弋　柯
二〇二〇年四月二十七日
法官助理　　曾诗淇
书 记 员　　刘佳雨
            