
彭安定与梅华婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
彭安定与梅华婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令42号
　　申请人:彭安定。
　　被申请人:梅华。
　　申请人彭安定与被申请人梅华申请人身安全保护令一案，申请人彭安定于2020年3月7号向本院提交申请，本院于2020年3月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人彭安定称，与被申请人系梅华夫妻关系，2020年3月7日，彭安定与梅华因家庭琐事发生纠纷，梅华用牙签将彭安定脸划伤，后彭安定向重庆市公安局巴南区分局鱼洞派出所报警，经派出所调解，彭安定谅解了梅华，但担心其继续实施家庭暴力，故向本院作出人身保护令申请。
　　本院经审查认为，公民的人身权利受法律保护，申请人彭安定的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人梅华对申请人彭安定实施殴打、恐吓等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人金科违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　蒋明霞
二〇二〇年三月十日
法官助理　张　林
书 记 员　赵　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            