
温某与穆某适用特殊程序案件案由民事裁定书

                
温某与穆某适用特殊程序案件案由民事裁定书
北京市怀柔区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0116民保令7号
　　申请人：温某。
　　被申请人：穆某。
　　申请人温某与被申请人穆某申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人温某称：申请人与被申请人因离婚纠纷一案，已向贵院提起诉讼，被申请人现在经常谩骂、殴打申请人，为保护申请人人身安全，特向贵院提请人身安全保护，禁止被申请人对申请人实施家庭暴力。为此，申请人依法向本院申请人身安全保护令，申请事项如下：请求对申请人的人身安全实施保护措施，禁止被申请人对申请人实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，结合龙山派出所工作说明、谈话笔录等材料，能够证明温某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人穆某对申请人温某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人穆某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　判　员　　孙　丽　君　
二〇二〇年 九 月二十八日　
书　记　员　　付　玛　莉
            