
倪静、郑贤南其他民事令

                
倪静、郑贤南其他民事令
浙江省温州市瓯海区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0304民保令2号
　　申请人：倪静。
　　被申请人：郑贤南。
　　申请人倪静与被申请人郑贤南申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月31日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人倪静称，被申请人郑贤南多次辱骂、恐吓倪静，对倪静身心造成严重伤害。为防止被申请人郑贤南因离婚诉讼而采取过激行为，故请求法院禁止被申请人郑贤南对申请人倪静实施家庭暴力、禁止被申请人郑贤南骚扰、威胁申请人倪静及其近亲属。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令。倪静的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人郑贤南对申请人倪静实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人郑贤南骚扰、威胁申请人倪静及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如郑贤南违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　黄鸥翔
二〇二〇年三月三十一日
书记员　　蔡苗苗
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            