
申请人刘星诺与被申请人王帝睿、胡长华申请人身安全保护令一案的民事裁定书

                
申请人刘星诺与被申请人王帝睿、胡长华申请人身安全保护令一案的民事裁定书
江苏省南京市雨花台区人民法院
     （2020）苏0114民保令2号
　　(2020)苏0114民保令2号
　　申请人：刘星诺。
　　委托诉讼代理人：刘垚瑶，江苏宁创律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：赵子佳，江苏宁创律师事务所实习律师。
　　被申请人：王帝睿，住南京市雨花台区。
　　被申请人：胡长华，住南京市雨花台区。
　　申请人刘星诺与被申请人王帝睿、胡长华申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘星诺称，申请人刘星诺与被申请人王帝睿系夫妻关系，被申请人胡长华系被申请人王帝睿的母亲。目前，申请人刘星诺与被申请人王帝睿处于离婚诉讼中。起诉前，王帝睿及其母亲胡长华多次到申请人父母所在的小区闹事、谩骂申请人，甚至对申请人及申请人父亲实施殴打并持刀威胁。2020年6月至今，因被申请人实施家庭暴力，形成出警记录及治安调解协议。近期，被申请人胡长华仍多次威胁、恐吓申请人及其父母。为此申请人与其父母每天都生活在恐惧之中。为使自己和家人的人身安全得到保障，故申请法院出具人身安全保护令。
　　本院经审查认为，2020年6月28日20时28分，南京市公安局雨花台分局特巡警大队接警，接处警证明记录被申请人王帝睿和胡长华认为申请人刘星诺有婚内出轨行为前去刘星诺住处，发生纠纷，刘星诺父亲报警，民警现场调解；2020年6月28日23时55分南京市公安局雨花台分局雨花台派出所（以下简称雨花台派出所）接警，接处警工作登记表记录申请人刘星诺回家拿东西，被申请人胡长华觉得开门声音太大而发生纠纷，胡长华打了刘星诺左脸一巴掌，后经南京市公安局治安调解处理；2020年7月8日19时20分雨花台派出所接警，接处警工作登记表记录刘星诺报警称王帝睿因怀疑其出轨，谈离婚时动手打了她，后王帝睿与刘星诺父亲刘某1发生厮打，民警现场调解；2020年7月9日20时47分，雨花台派出所接警，接处警工作登记表记录王帝睿损坏了刘星诺父亲家的门和门锁，7月13日雨花台派出所进行调解，制作了治安调解协议书。上述事实有南京市公安局雨花台分局接处警工作登记表、治安调解协议书等证据予以证实。
　　另，申请人刘星诺又提交了被申请人胡长华的微信聊天记录，认为胡长华多次威胁、恐吓申请人刘星诺及申请人父母。
　　综上，被申请人王帝睿、胡长华与申请人刘星诺因家庭事务发生纠纷，应当依法进行处理，不应在言语和行为上过激暴力，故刘星诺的申请符合人身安全保护令的法定条件，被申请人王帝睿、胡长华的家庭暴力行为依法予以禁止。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王帝睿、胡长华对申请人刘星诺及申请人刘星诺的近亲属实施殴打、谩骂、恐吓等家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王帝睿、胡长华骚扰、跟踪、接触申请人刘星诺及申请人刘星诺的近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王帝睿、胡长华违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员 陈丛蓉
二〇二〇年七月二十一日
法官助理 袁晓珺
书 记 员 张 琰
注：遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留证据。

            