
王荣祥、王彩容其他民事裁定书

                
王荣祥、王彩容其他民事裁定书
安徽省安庆市宜秀区人民法院
民事裁定书
     (2020)皖0811民保更1号
　　申请人：王荣祥。
　　委托诉讼代理人：汪秀峰，安徽国誉律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：盛小云，安徽国誉律师事务所律师。
　　被申请人：王彩容。
　　委托诉讼代理人：章庆，安徽振风律师事务所律师。
　　申请人王荣祥与被申请人王彩容申请保护令纠纷一案，本院于2020年4月29日作出（2020）皖0811民保令1号人身保护令民事裁定。申请人王荣祥于2020年5月21日向本院提出申请，撤销人身保护令，本院进行了审查，现已审查终结。
　　申请人王荣祥称，其与被申请人王彩容离婚纠纷一案，已经通过调解，解除双方的婚姻关系，且婚生女王慧妍随申请人王荣祥共同生活，保护令的中规定的内容不利于其履行监护职责。
　　本院经审查认为，申请人王荣祥与王彩容已解除婚姻关系，不再属于家庭成员。同时申请人王荣祥在本院亦作出承诺，在以后家庭生活中，履行作为婚生女王慧妍监护人的职责。为切实保护未成年人的合法权益和身心健康，同时为未成年人营造稳定的家庭生活学习环境。上述保护令的规定不利于被申请人王荣祥履行监护人的法定职责，申请人王荣祥的申请，符合法律规定，本院予以采纳。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条规定，裁定如下：
　　撤销本院（2020）皖0811民保令1号人身保护令民事裁定。
     
审判员　　吴宜俊
二〇二〇年五月二十五日
书记员　　汪　君
本裁定同时抄送安庆市公安局杨桥派出所、安庆市宜秀区杨桥镇妇女联合会。
            