
1马海燕与王伟裁定书

                
1马海燕与王伟裁定书
江苏省南通市崇川区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0602民保更1号
　　申请人：马海燕。
　　被申请人：王伟。
　　申请人马海燕与被申请人王伟申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月13日作出人身安全保护令民事裁定。申请人马海燕于2020年8月26日申请延长人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　申请人马海燕称，被申请人王伟多次、持续电话羞辱、威胁，到申请人住所楼道谩骂、辱骂，对申请人家人造成巨大压力。2020年8月21日王伟至申请人工作地告知公司员工不实情况，扬言要进一步举报，申请人无奈报警。目前申请人已被公司免职。现向人民法院申请延长人身安全保护令。
　　本院经审查认为，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十条规定，人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。本院于2020年3月13日作出人身安全保护令民事裁定，有效期为六个月。现申请人马海燕申请延长人身安全保护令，本院经审查后，认为申请人有面临家庭暴力的危险，符合延长人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条之规定，裁定如下：
　　延长本院（2020）苏0602民保令1号民事裁定有效期六个月。
　　被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王伟违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　严永宏
二〇二〇年九月二日
法官助理　陈将华
书 记 员　凌　雁
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            