
龚某与陈某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
龚某与陈某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市合川区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0117民保令1号
　　申请人：龚某。
　　被申请人：陈某。
　　申请人龚某与被申请人陈某申请人身安全保护令一案，本院于2020年1月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人龚某向人民法院申请人身保护令，申请：禁止被申请人陈某殴打申请人。事实和理由：申请人龚某与被申请人陈某于2004年2月登记结婚。2007年生育长女，2017年生育次女后，原被告经常因家庭生活琐事发生纠纷，被告经常赌博还打骂原告，2019年10月，被告赌博后回家将原告头部打伤，原告报警后，派出所警察未找到被告，2019年11月，被告赌博后又将原告胸部打伤，原告又报警，派出所也未找到被告，2020年1月3日，因原告教育子女的事情，被告将原告牙齿打掉一颗，脸部大部分被打青，原告报警后，被告经派出所教育后，仍没有悔意。
　　申请人龚某围绕其申请事实与理由举示了《重庆市公安局案（事）接报回执》等相关材料。
　　本院经审查认定事实如下，申请人龚某与被申请人陈某于2004年2月登记结婚。据申请人陈述原被告经常因家庭生活琐事发生纠纷，被告经常赌博还打骂原告，原告曾多次报警处理，2020年1月3日，因原告教育子女的事情，被告还将原告牙齿打掉一颗，脸部被打青。
　　本院认为，《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条规定“当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理"。夫妻之间应当和谐友爱、互相尊重，本案中，申请人与被申请人即使因家庭生活琐事发生纠纷，也不能采取暴力手段解决问题。龚某的申请符合发出人身安全保护令的法定条件。
　　据此，依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陈某对申请人龚某实施殴打等形式的家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止人身安全保护令的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　王晓松
二〇二〇年一月八日
书记员　黄建伟
            