
蔡永、郑志君其他民事裁定书

                
蔡永、郑志君其他民事裁定书
四川省青神县人民法院
民事裁定书
     (2020)川1425民保令5号
　　申请人：蔡永。
　　被申请人：郑志君。
　　申请人蔡永与被申请人郑志君申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月26日进行了审查。现已审查终结。
　　申请人蔡永称，蔡永诉被申请人郑志君离婚纠纷一案已经在青神县人民法院立案，期间被申请人用微信聊天的方式发出要杀死申请人母女的威胁信息。2020年5月18日，被申请人在位于眉山市东坡区（圣得西男装服装专卖店外，门牌号××）当街殴打申请人，造成申请人闭合性颅脑损伤中型、创伤性蛛网膜下腔出血、全身多处软组织损伤，经眉山市中医医院住院治疗好转出院转门诊随诊。目前，东坡区公安分局苏祠派出所对此案正在调查处理中。现申请人依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条及相关法律规定，向青神县人民法院提出人身安全保护令申请。
　　本院经审查认为，申请人蔡永与被申请人郑志君于2017年5月2日登记结婚，婚后无子女。双方均为再婚，婚初，夫妻关系较好。2020年5月18日，被申请人郑志君在眉山市东坡区（圣得西男装服装专卖店外，门牌号××）当街殴打申请人蔡永，造成蔡永闭合性颅脑损伤中型、创伤性蛛网膜下腔出血、全身多处软组织损伤，经眉山市中医医院住院治疗好转出院转门诊随诊。眉山市中医医院入院中医诊断为：头部内伤、气滞血瘀证。西医诊断为：闭合性颅脑损伤中型、创伤性蛛网膜下腔出血、全身多处软组织损伤、左肾多发囊肿、胰腺囊肿。目前，东坡区公安分局苏祠派出所对此案正在调查处理中。2020年5月2日凌晨00：59时许，郑志君通过微信聊天对申请人蔡永进行语言威胁，载明：“菜子花如果你在五号之前你不把店子上的钱给我一个交代，我已经是三穷水尽了，你不要把我当傻瓜。请你不要挑我底线，我现在杀人的心都有了，如果你不给我搞清楚账，老子把你女儿和你一起杀了，你不要认为我是说来吓你的，事情出了你就知道了，老子反正啥子都享受过了"。申请人担心自己继续遭受被申请人的殴打、威胁，以及担心家人遭受威胁，遂向本院申请人身安全保护令。被申请人有殴打、辱骂、威胁的行为，且有继续实施家庭暴力的潜在危险。
　　上述事实，有申请人的身份信息、结婚证、眉山市公安局东坡区分局苏祠派出所接（报）处警登记表、微信聊天文字记录纸质载体、眉山市中医医院出院证明书等证据证实，足以认定。
　　本院认为，申请人蔡永的申请符合法律规定，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条、二十八条、二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人郑志君对申请人蔡永实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人郑志君对申请人蔡永及其近亲属实施殴打、威胁、骚扰。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人郑志君违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四规定，视情节轻重，处以训诫、罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　卿　建
二〇二〇年五月二十六日
书记员　郑超丽
            