
欧某与向某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
欧某与向某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市江北区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0105民保令4号
　　申请人：欧某。
　　委托诉讼代理人：张颖萍，重庆智豪（两江新区）律师事务所律师。
　　被申请人：向某。
　　申请人欧某与被申请人向某申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人欧某称，1、请求人民法院禁止向某殴打、辱骂、威胁欧某及两名子女向洋煜民与向某2；2、请求人民法院禁止向某骚扰、跟踪、接触欧某及两名子女向洋煜民与向某2。事实和理由：我和向某原系夫妻关系，双方于2001年4月27日登记结婚，于2001年2月23日生育一女取名为向洋煜民，于2010年8月3日生育一子取名为向某2，双方于2014年11月25日在民政局协议离婚，离婚协议约定两个子女均归我抚养教育，两个子女跟随我生活在位于重庆市江北区建北三支路X号耐德佳苑X幢X-X房屋中。双方离婚之后，向某仍到我的住处居住，如果我不开门，向某则会撞门并殴打、辱骂、威胁我，即使我到其他地方租房躲避，由于向某知晓子女上学的学校，其也会跟踪找到我的租房住处。向某性格暴躁，长期无故殴打我及两名子女，多次造成我和两名子女受伤，我也曾多次向公安机关报警。鉴于我和两名子女时常遭到向某的家庭暴力且随时有可能再次发生危险，为了确保我和两名子女的人身安全，依法向人民法院申请上述人身安全保护令，请求人民法院依法审查批准。
　　本院经审查认为，欧某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人向某殴打、辱骂、威胁欧某及子女向洋煜民、向某2；
　　二、禁止被申请人向某骚扰、跟踪、接触欧某及子女向洋煜民、向某2。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如向某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李元兵
二〇二〇年九月十四日
书记员　　陈佳佳
            