
张楠、张奕民事裁定书

                
张楠、张奕民事裁定书
天津市滨海新区人民法院
民事裁定书
     (2020)津0116民保令2号
　　申请人：张楠。
　　被申请人：张奕。
　　申请人张楠与被申请人张奕申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张楠称，申请人与被申请人系夫妻关系。2020年4月26日清晨，被申请人以不实之理由，对申请人进行辱骂、威胁，并殴打了申请人。申请人拨打110报警。后申请人前往天津市第五医院检查，经诊断为：面部、膝部多处软组织挫伤。警方于2020年5月11日出具了受案回执。故依法请求禁止被申请人辱骂、威胁、殴打申请人。
　　本院经审查认为，被申请人的行为违法了我国反家庭暴力法的相关规定，且张楠提供了相关证据材料。张楠的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张奕对张楠实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止本裁定的执行。
　　如张奕违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李孝江
二〇二〇年五月十八日
书记员　　于水妹
            