
高某与刘某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
高某与刘某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令132号
　　申请人：高某。
　　被申请人：刘某。
　　申请人高某与被申请人刘某申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人高某称，与被申请人刘某系夫妻关系，夫妻感情一般，双方经常为小孩教育等家庭琐事发生争执。2020年6月3日，双方因小孩的教育问题发生口角，继而刘某对高某实施了打骂，后高某报警求助。经警察核实，刘某打骂高某的事情属实。高某担心刘某会继续对其实施家庭暴力，故向本院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人高某与被申请人刘某系夫妻关系，符合人身安全保护令的申请资格。根据高某提交的报警回执以及本院的核实情况，可以认定高某遭受了刘某实施的家庭暴力属实，故高某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人刘某对高某实施殴打、经常性谩骂、恐吓等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如刘某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　余　彬
二〇二〇年七月十六日
书记员　秦雨薇
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            