
龚瑞英、温建生其他民事裁定书

                
龚瑞英、温建生其他民事裁定书
福建省上杭县人民法院
民事裁定书
     (2020)闽0823民保令1号
　　申请人：龚瑞英。
　　被申请人：温建生。
　　申请人龚瑞英与被申请人温建生申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人龚瑞英向本院提出申请事项：1.禁止被申请人温建生对龚瑞英实施家庭暴力；2.禁止温建生骚扰、跟踪、接触龚瑞英。事实与理由：龚瑞英与温建生离婚纠纷案贵院已经受理。双方婚姻存续期间，温建生经常酗酒，动辄殴打龚瑞英，并经常跟踪龚瑞英。龚瑞英提起离婚诉讼后，温建生威胁龚瑞英放弃离婚诉讼请求，为使得龚瑞英的人身安全得到保障，为此，特根据相关法律规定向贵院提起申请人身安全保护令。
　　本院审查认为，龚瑞英未提交相关证据证明温建生存在骚扰、跟踪、殴打龚瑞英的行为，无法确认龚瑞英是否遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，申请人龚瑞英的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家暴法》第二十六条、第二十七条、第二十八条，裁定如下：
　　驳回龚瑞英的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审　判　员　　温新龙
二〇二〇年九月一日
代理书记员　　张晓琴
            