
申请人邹某与被申请人刘某1申请人身安全保护令一案的民事裁定书

                
申请人邹某与被申请人刘某1申请人身安全保护令一案的民事裁定书
江苏省南京市浦口区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0111民保令10号
　　申请人：邹某。
　　委托诉讼代理人：陈琴琴，江苏秦理澎律师事务所律师。
　　被申请人：刘某1。
　　申请人邹某与被申请人刘某1申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人邹某称：请求法院禁止被申请人殴打、辱骂、威胁、滋扰申请人，责令被申请人迁出申请人住所。事实和理由：被申请人刘某1系申请人邹某的大儿子，自2018年以来，被申请人因财产纠纷多次到申请人住所挑起事端，对申请人进行辱骂、威胁。2019年1月26日，被申请人闯入申请人住所与申请人女儿发生纠纷，将申请人和女儿打伤，申请人女儿随后报警，经法医检查，申请人构成轻伤二级。被申请人严重干扰了申请人的生活，经多次报警协调无果，申请人向法院申请人身保护令。
　　本院审查认为，申请人称被申请人刘某1多次对申请人进行辱骂、威胁，但其提供的证据材料并不能证明上述情况；申请人称被申请人将申请人殴打致轻伤二级，但并未提交充分证据证明，其提交的《接处警工作登记表》中仅载明“刘某1与其母亲邹某、姐姐刘某2因家中拆迁一事产生纠纷，后发生撕打。后经法医初步检查：邹某的损伤程度已达轻伤二级"，对于邹某是否由被申请人殴打致伤并未明确，故对申请人的陈述，本院不予采信。申请人要求被申请人迁出申请人住所，对此，双方均认可该房产系由拆迁补偿款所购，对于被拆迁的房屋及拆迁后的补偿，申请人与被申请人及其他家庭成员之间均存在争议，一直未进行分配，这也是家庭矛盾的根本原因，双方对于该房屋是否属于申请人一人所有仍存争议，且申请人陈述，其已经就要求被告迁出该住所另案起诉，故对于原告该项诉求，本案中不予处理。综上，申请人未能提供充分证据证明其遭受家庭暴力或面临家庭暴力的现实危险，其申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回邹某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审 判 员　　徐　馨
二〇二〇年七月一日
法官助理　　黄秋彤
书 记 员　　王　清
            