
蔡某与赵某同居关系纠纷民事裁定书

                
蔡某与赵某同居关系纠纷民事裁定书
重庆市彭水苗族土家族自治县人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0243民保令36号
　　原告：蔡某。
　　被告：赵某。
　　蔡某申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月23日受理后依法进行了审查。现已审查终结。
　　经审理查明：申请人蔡某与被申请人赵某系同居关系,同居期间共同生育有一个子女。后双方因感情不合至今未办理结婚登记。2020年4月25日，原告报警称被告踹门进入原告屋内赖着不走并发生纠纷。彭水县公安局桑柘派出所出警调查。
　　本院认为，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十四条、第二十五条、第二十七条之规定，蔡某的人身安全保护令申请符合法律规定。同时，涉案双方的同居关系纠纷人民法院正在审理过程中，为了预防和制止家庭暴力，保护家庭成员的合法权益。本院对申请人蔡某的申请事项，予以支持。
　　综上所述，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止赵某对蔡某实施骚扰、跟踪、殴打、限制人身自由、威胁等家庭暴力行为。
　　本裁定有效期为六个月，自裁定作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如赵某1违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　石朝晶
二〇二〇年六月二十三日
书记员　　胡显斌
注：遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            