
黄艳、张生全其他民事裁定书

                
黄艳、张生全其他民事裁定书
四川省富顺县人民法院
民事裁定书
     (2020)川0322民保令3号
　　申请人：黄艳。
　　委托诉讼代理人：罗渊，富顺县源远法律服务所法律工作者。
　　被申请人：张生全。
　　申请人黄艳与被申请人张生全申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月2日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人黄艳称，申请人与被申请人系夫妻关系，双方于2013年3月19日登记结婚育长子张某育次子张某1。婚后被申请人限制申请人与异性接触、交谈，就连接女性朋友电话都会被被申请人及其家人压制，申请人更不能单独外出，被申请人的行为造成了申请人身心压抑。由于被申请人养殖生意亏本，加之性格暴躁，怀疑申请人有外遇，于2020年2月暴力殴打申请人，后因自责向申请人出具了一份《保证书》，请求申请人原谅。2020年3月9日，申请人外出务工。2020年6月24日，被申请人微信联系申请人回家离婚，申请人于2020年7月2日到达泸县福集，因被申请人对申请人的手机定位跟踪，被申请人怀疑申请人有外遇再次殴打申请人，致申请人昏迷。双方回家后，被申请人于2020年7月3日又殴打申请人，之后送至卫生院检查诊断为反应精神障碍。被申请人的行为已经严重伤害申请人的合法权益，故请求禁止被申请人殴打、威胁申请人，禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。
　　本院经审查认为，申请人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人黄艳的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张生全对申请人黄艳实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人张生全骚扰、跟踪申请人黄艳。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张生全违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　窦雨
二〇二〇年九月二日
书记员　　刘燕
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            