
张某与向某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
张某与向某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令156号
　　申请人：张某。
　　被申请人：向某。
　　申请人张某与被申请人向某人身安全保护令一案，申请人张某于2020年9月4日向本院提交申请，本院于2020年9月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张某称：2020年9月3日，申请人张某与被申请人向某因感情问题产生纠纷，被申请人对其实施了殴打。事后，申请人向公安机关求助，并向本院提出人身安全保护令申请，要求被申请人停止对其实施殴打、经常性谩骂和恐吓等家庭暴力。
　　本院经审查，申请人与被申请人因感情问题产生纠纷，被申请人对申请人实施了家庭暴力并经公安机关核实。本院认为，公民的人身、财产权利受法律保护。申请人张某对被申请人向某的申请符合人身安全保护令的法定条件。为此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人向某对申请人张某实施殴打、经常性谩骂和恐吓等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　余　彬
二〇二〇年九月四日
书记员　秦雨薇
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            