
唐忠鑫、王灿民事裁定书

                
唐忠鑫、王灿民事裁定书
湖北省天门市人民法院
民事裁定书
     (2020)鄂9006民保令1号
　　申请人：唐忠鑫。
　　委托诉讼代理人：陈乾坤、王烨，湖北今天（东湖新技术开发区）律师事务所律师。
　　被申请人：王灿。
　　申请人唐忠鑫与被申请人王灿申请人身安全保护令一案，本案于2020年8月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人唐忠鑫称，请求人民法院依法签发人身保护令：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人；3.禁止被申请人在距离申请人住处、工作单位200米内活动。事实和理由：唐忠鑫与王灿离婚纠纷一案，贵院已受理。唐忠鑫与王灿于2016年登记结婚，婚后育有一子，婚后两人一直共同生活，直到2019年底分居。2019年12月17日，王灿在唐忠鑫工作场所（慈溪市兄弟火盆烤肉店）再次殴打并控制唐忠鑫。唐忠鑫向慈溪市杭州湾前湾派出所报警后，警察到场制作现场照片和视频取证。2020年6月18日，王灿闯入唐忠鑫住处殴打唐忠鑫母亲，后武汉市硚口区长丰派出所民警对王灿进行训诫并要求其赔偿损失。2020年6月30日，长丰派出所委托的武汉荆楚法医司法鉴定所就唐忠鑫母亲的损伤程度作出轻微伤的鉴定。王灿还通过短信、微信、电话等方式骚扰、侮辱唐忠鑫及其家人，严重影响唐忠鑫及其家人的生活和工作，据此，唐忠鑫向法院申请上述人身保护令。
　　本院经审查认为，根据申请人唐忠鑫提供的相关证据及陈述，被申请人王灿确有骚扰、殴打唐忠鑫及其家人的行为，唐忠鑫还有可能再次受到家庭暴力的威胁。唐忠鑫的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、条二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王灿对申请人唐忠鑫实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王灿骚扰、跟踪、威胁申请人唐忠鑫；
　　三、禁止被申请人王灿在距离申请人唐忠鑫住处、工作单位200米内活动。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王灿违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　杨梅
二〇二〇年八月十四日
法官助理刘超
书记员龚剑
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            