
刘某某与杨某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
刘某某与杨某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令144号
　　申请人：刘某某。
　　被申请人：杨某。
　　申请人刘某某与被申请人杨某申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月5日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘某某称，与被申请人杨某系夫妻关系，双方常常因生活琐事发生矛盾，夫妻感情一般。2020年8月1日，双方因小孩的教育问题发生争执，杨某在争执中动手打了刘某某，导致刘某某左右手臂以及颈部等处被划伤。后刘某某报警求助，经警察核实，杨某殴打了刘某某的情况属实。刘某某担心杨某会继续对其实施家庭暴力，故向本院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人刘某某与被申请人杨某系夫妻关系，符合人身安全保护令的申请主体条件。根据刘某某提交的报警回执、伤情照片以及本院的核实情况，可以认定刘某某遭受了杨某实施的家庭暴力，故刘某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人杨某对刘某某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如杨某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　谭　杨
二〇二〇年八月五日
书记员　赵正莹
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            