
钟建英人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书

                
钟建英人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书
广东省封开县人民法院
民事裁定书
     (2020)粤1225民保令1号
　　申请人（原告）：钟建英。
　　被申请人（被告）：黄河。
　　申请人钟建英与被申请人黄河申请人身安全保护令一案，本院于2020年1月17日立案后，申请人于2020年1页19日补充齐全证据材料。本院进行了审查。现已审查终结。
　　申请人钟建英称：请求法院依法签发人身安全保护令：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属（女儿黄颖）；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属（女儿黄颖）；3.责令被申请人迁出住所。
　　事实与理由：申请人与被申请人于1992年经人介绍认识，1993年6月16日领取结婚证书下女儿黄颖，并于2002年7月13日生下儿子黄某1（曾用名黄某）。被申请人结婚前及结婚后一直都有赌博及嫖娼的恶性。申请人在生育儿子后于2008年进入一家私人公司工作至今，长期独自一人一边工作一边照顾孩子。被申请人长期在外面生活极少返家帮忙照顾小孩的日常生活，以致儿子在2013年发生一起严重的交通事故，令儿子造成了终身的伤残，也令申请人身心受到极大的伤痛，此后被申请人也没有觉醒，继续照样不照顾家庭，与申请人过着长期分居的生活，也很少给家用。2018年底，申请人发现被申请人有婚外情（在外面租房与情人姘居，在家中衣柜中发现写有被申请人情人名字的租房合同及被申请人购买家具的发票），又在汽车的记录仪里面看到了被申请人经常与情人开车外出的记录。申请人质问被申请人，要求被申请人解释清楚，但被申请人恶骂申请人看他的东西，并说再看他的东西就打死申请人。2019年7月，被申请人与情人又转移到另一个地方租房。申请人又在家中的衣柜里面找到了他们的租房合同，之后申请人几次跟踪被申请人并在被申请人租赁的楼房下守了一夜，并亲眼看见被申请人与情人一起在晚上进入出租屋里到第二天早上两人一起下楼。申请人就对被申请人说我知道你有情人并在外面长期同居了。被申请人拒不承认并恶骂殴打申请人，此后更加过分的是被申请人将情人接回南丰的家中居住。至此，申请人对这场婚姻彻底绝望，于是提出离婚。被申请人说要申请人给25万才愿意签名离婚。申请人表示一直以来都是自己一个人供房贷、支付家庭支出，且购房的首期款都是借申请人爸爸的钱，而银行贷款至今未还清。被申请人拿不到钱就让申请人将汽车给他。申请人不同意，于是被申请人又殴打申请人，致使申请人身上多处受伤，于是申请人让女儿黄颖报警。由于被申请人多次威胁、骚扰申请人甚至实施暴力行为，曾多次殴打申请人，又多次到申请人工作的单位殴打申请人并威胁恶骂申请人单位的同事，致使申请人身上多处地方有伤痛。被申请人也对自己的女儿多次恶骂并殴打，剪烂女儿的衣物和靴子，并多次威胁说要打死申请人又要去女儿的单位搞得女儿失去工作为止。被申请人的行为太疯狂和恶毒了，致使申请人和女儿精神担惊受怕，并天天处在人身安全受到严重威胁的恐惧中，随时都害怕被申请人来殴打，就上诉了县妇联，又报警了2次，警察也上门来处理，但被申请人置若罔闻，依然我行我素，继续威胁、骚扰申请人并多次到其工作的办公室殴打申请人并恶骂威胁申请人的同事。综上，为保障申请人的人身安全，现根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定，特向本院提出上述申请，望依法审查裁判。
　　本院经审查认为，被申请人家暴申请人的事实有报警回执、视频、调查笔录、照片、广东省妇女维权与信息服务站（肇庆站封开分点）服务记录表等证据予以证实，事实清楚，证据充分。申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人黄河对申请人钟建英及其亲属实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人黄河骚扰、跟踪、接触申请人钟建英及其亲属；
　　三、责令被申请人黄河迁出位于广东省封开县某某某某某某某某某某某某某某某某某某某某某某某某某某的住所；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人黄河违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　莫炎生
二〇二〇年一月二十日
书记员　　陈汉荣
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            