
罗念、鲁建忠其他民事裁定书

                
罗念、鲁建忠其他民事裁定书
浙江省湖州市南浔区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0503民保令1号
　　申请人：罗念。
　　被申请人：鲁建忠。
　　申请人罗念与被申请人鲁建忠申请人身安全保护令一案，本院于2019年5月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人罗念称，请求人民法院依法签发人身保护令，禁止被申请人对申请人实施家庭暴力、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人和其他近亲属。事实和理由：被申请人对申请人常年有家庭暴力行为，为维护申请人人格权、健康权，防止申请人再次受到被申请人伤害，故向法院申请人身保护令。
　　本院经审查后认为，根据原告的陈述以及同住家属的陈述，被申请人鲁建忠对申请人罗念实施过殴打行为，且曾因家庭暴力行为向练市派出所报警，鉴于双方正处在离婚纠纷处理阶段可能导致矛盾冲突持续加深，申请人主张人身安全保护令有利于预防家庭暴力的发生，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条，裁定如下：
　　一、禁止被申请人鲁建忠对申请人罗念实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人鲁建忠骚扰、跟踪、接触罗念及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
　　如被申请人鲁建忠违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，予以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
     
审判员　代　琼
二〇二〇年五月八日
书记员　沈莉霞
            