
顾某某与胡某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
顾某某与胡某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市虹口区人民法院
民事裁定书
     (2020)沪0109民保令5号
　　申请人：顾某某。
　　委托诉讼代理人：李环、吴湛，上海济昀律师事务所律师。
　　被申请人：胡某。
　　申请人顾某某与被申请人胡某人身安全保护令申请一案，本院于2020年9月1日立案受理后，依法适用简易程序进行了审查，本案现已审理终结。
　　申请人顾某某称：申请人系被申请人胡某的配偶，双方于1995年5月2日登记结婚，婚后生育一女，现已成年。婚后双方因性格不合、被申请人脾气暴躁、性格偏执等原因经常发生争吵。2016年11月，申请人罹患XXX疾病。自2019年11月起，被申请人经常性威胁、谩骂、击打、推搡、冲撞申请人，并在2020年1月6日与申请人争吵后在家点火烧房。2020年4月4日，申请人与被申请人发生争吵，被申请人从远距离冲过来大力击打并动手将申请人推倒，申请人报警。次日，申请人离家外住。2020年5月13日，被申请人多次扬言杀死被申请人。2020年5月14日，申请人起诉离婚，被申请人变本加厉地对申请人进行人身威胁，谎称申请人失踪并报警，并声称离婚当日杀害申请人。2020年6月9日，申请人再次报警。2020年8月3日，被申请人在微信中称要杀了被申请人。申请人为此惶恐不安，于2020年8月8日报警。现申请人已将被申请人的电话和微信拉入黑名单，被申请人已无法联系到申请人。申请人为此向本院提供了以下证据：1、2020年4月4日上海公安局案虹口分局曲阳路派出所110接处警(案事件接报)登记表；2、被申请人于2020年5月13日、5月24日、8月3日、8月5日发给申请人的语音文字稿；3、2020年6月9日上海公安局案(事)件接报回执单。申请人要求法院出具保护令，责令禁止被申请人实施威胁、辱骂、殴打等家庭暴力行为；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人；禁止被申请人在距离下列场所200米内活动：申请人的住处或其他申请人经常出入的场所。
　　被申请人胡某称，申请人与被申请人发生争执时，被申请人在气头上情绪爆发，确实说过要杀了申请人，但被申请人从事警察工作多年，接受党教育多年，不可能杀申请人，被申请人知道自己用词过激，但只是发个狠而已，不会真的伤害申请人。被申请人之所以表示要伤害或杀了申请人，是因为申请人逼得被申请人情绪激动。疫情期间，被申请人不知申请人和女儿下落，而申请人有过精神方面的疾病史，生性多疑，曾背着证件乱跑，有发病可能，申请人还蛊惑女儿回国后都不与被申请人联系，所以被申请人才报失踪并四处寻找。现被申请人知道申请人和女儿没有失踪，不会再报失踪了。被申请人也没有烧房子，只是用火点了一张报纸而已。被申请人非常爱护申请人，从未对申请人实施家暴，希望申请人回归家庭，好好保养身体，被申请人退休后打工赚钱，把钱全交给申请人。被申请人脾气不好，但会把身上的缺点全部改掉，要求自己单位一起约束自己。本院经审查认为：申请人与被申请人系夫妻。2020年4月4日，申请人报警，接报案情简要描述称：“接报称上址夫妻纠纷，当场协解"。次日，申请人离家外住。2020年5月3日、5月24日、8月3日、8月5日，被申请人向申请人发送微信语音信息，内容中多次出现辱骂性、“杀了你、取你性命"之类的威胁性话语。2020年6月9日，申请人报警，报案内容：因为丈夫胡某家暴，已和丈夫胡某准备离婚，现丈夫胡某扬言要杀她，并且胡某还报警称妻子、女儿失踪多日，申请人称自己2020年4月5日已和胡某分居，女儿一直是住在其他地方。2020年8月12日，申请人与被申请人的离婚诉讼开庭，被申请人当庭承认自己确曾在气头上说过“杀了顾某某"的言辞，但从未对其实施过暴力行为，以后会将自己身上的缺点全部改掉。对此，本院认为：被申请人通过语音辱骂、威胁申请人的行为确有不妥，给申请人造成了心理压力，被申请人应积极予以改正。申请人关于家庭暴力的报案内容并未经公安机关核实确认，根据现有证据，难以证明被申请人对申请人的家庭暴力行为，而且，现申请人已与被申请人分开居住，并将被申请人的微信、电话等联系方式拉黑，现双方已无联系，被申请人的不当行为亦未有持续，故申请人顾某某提出的申请，不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回顾某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　杜春娟
二〇二〇年九月四日
书记员　　张莹骅

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            