
陈莉与杨勇婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
陈莉与杨勇婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令72号
　　申请人：陈莉。
　　被申请人：某某。
　　申请人陈莉与被申请人某某申请人身安全保护令一案，本院于2020年4月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈莉称，与被申请人某某系夫妻关系，双方于2015年6月18日结婚，双方生育有一子(未成年)。2019年5月7日，因某某怀疑陈莉对其感情不忠，双方发生了口角，继而发生抓扯，在抓扯过程中，某某将陈莉头部及左眼角打伤。事故发生后，陈莉报警求助。经重庆市巴南区人民医院诊断，陈莉构成全身多处软组织挫伤。现陈莉已搬离与某某的共同居所，并起诉与某某离婚，其担心某某会再次对其实施家庭暴力，故向本院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人陈莉与被申请人某某系夫妻关系，其符合人身安全保护令的主体资格。根据申请人陈莉提供的报警回执、医院诊断证明等材料，足以证实被申请人某某曾对申请人陈莉实施过家庭暴力，现申请人陈莉已起诉与某某离婚，其有再次遭遇家庭暴力之现实风险，故陈莉的申请符合作出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人某某对陈莉实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　蒋明霞
二〇二〇年四月二十六日
书记员　　赵　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            