
刘某与刁某其他民事裁定书

                
刘某与刁某其他民事裁定书
宁夏回族自治区银川市金凤区人民法院
民事裁定书
     (2020)宁0106民保令4号
　　申请人：刘某。身份证号：×××
　　委托诉讼代理人：保某，宁夏回族自治区妇女联合会权益部指派宁夏言成律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：肖某，宁夏回族自治区妇女联合会权益部指派宁夏言成律师事务所律师。
　　被申请人：刁某。身份证号：×××
　　申请人刘某与被申请人刁某申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月29日立案，并依法进行审查，现已审查终结。
　　申请人刘某称，请求人民法院依法签发人身安全保护令，1.禁止被申请人实施辱骂、殴打等形式的家庭暴力；2.禁止被申请人接触、威胁、骚扰、跟踪申请人;3.禁止被申请人在距离下列场所1000米内活动：申请人的住所、工作地点或者其他申请人经常出入的场所。事实与理由：申请人与被申请人于1992年2月认识，1992年8月15日登记结婚，1994年12月4日婚生子刁志凯出生。婚后申请人在陕西定边延长油田上班，申请人带着孩子在河南生活，2005年初，申请人带着孩子到银川定居，自此申请人一直在家照顾孩子操持家务生活一直很平静。直到2019年5月，被申请人以公司他是法人要坐牢为由，必须和申请人离婚才能保全房子，申请人当时觉得莫名其妙坚决不同意离婚，并表示一定支持被申请人，即使被申请人坐牢也会与孩子一起等被申请人出来一家人共同生活。后被申请人恼羞成怒向人民法院起诉离婚，申请人和孩子此时才得知被申请人长期出轨的事实，其自述2004年初，就违背《中华人民共和国婚姻法》夫妻应当忠诚的义务，长期和多个不同的女性有不正当关系，现在正与第三者在一起同居，被申请人坚决要离婚的原因也是要与第三者长期在一起。在人民法院调解时，因申请人坚决不同意离婚，被申请人撤诉。但在第一次起诉离婚后，申请人便分两次将公司股份全部转移至第三人名下，且将法定代表人的身份转移给第三人，并转移大量财产。开始明目张胆的带着小三威胁申请人及孩子且实施家暴，其情人得到被申请人的鼓励到小区门口撒泼侮辱申请人和孩子。被申请人也丧失人性砸毁室内物品并多次殴打伤害申请人及孩子，威胁申请人说不让申请人母子好好活，其情人也多次发微信骚扰被申请人，目的就是逼迫申请人尽快离婚。被申请人在第二次起诉离婚后，申请人认为与被申请人夫妻多年感情，尚有和好余地，不同意离婚，后法院驳回了被申请人的诉讼请求。自2019年诉讼离婚至今，被申请人多次疯狂砸门，进屋后便对申请人及孩子实施家庭暴力，抄起所有顺手的物品便开始疯狂殴打申请人及孩子，用脚狂踹申请人及孩子，并打砸所有家具、家电。申请人及孩子因惧怕不敢开门时，被申请人在门外便开始疯狂砸门叫骂，用极其污秽的语言辱骂申请人及孩子，并威胁要杀了孩子，不让申请人好过。被申请人频繁地侮辱谩骂申请人，并对申请人实施家暴行为，给申请人造成了严重的身心伤害。因被申请人精神极其偏激，申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，为维护申请人人身安全，防止申请人再次受到被申请人伤害，依据《中华人民共和国反家庭暴力法》二十三条第一款、第二十九条、《中华人民共和国民事诉讼法》等法律规定，特向法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，依据在卷证据，被申请人刁某的行为使申请人刘某面临家庭暴力的现实危险，申请人刘某的部分申请符合人身安全保护令的法定条件，本院予以支持。申请人刘某要求禁止被申请人刁某在申请人的住所、工作地点或者其他申请人经常出入的场所1000米内活动，考虑双方并未解除婚姻关系，申请人现住所亦是被申请人曾经的居所，故本院对该项请求不予支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刁某对申请人刘某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刁某接触、威胁、骚扰、跟踪申请人刘某。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止本裁定的执行。
　　如刁某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，给予训诫，并根据情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　 张丽萍
二〇二〇年十月十五日
书记员　 伍小丽
