
徐某与戴某2人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
徐某与戴某2人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市普陀区人民法院
民事裁定书
     (2020)沪0107民保令1号
　　申请人徐某。
　　被申请人戴某2。
　　申请人徐某与被申请人戴某2申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人徐某称，其与被申请人于2019年5月20日登记结婚育一女戴某1。被申请人有酗酒抽烟等不良习惯，酒后常有言语肢体暴力。2020年7月17日晚，被申请人酒后因琐事与申请人产生争执，将申请人关在卧室进行谩骂、扇耳光，用力扭掰右手等行为，致申请人骨折、脸部及四肢多处皮肤挫伤。事后申请人报警并前往医院就诊。后经司法鉴定，申请人伤势构成轻微伤，公安机关对被申请人进行了行政处罚。为保障申请人的人身安全，遂向法院提出申请人身安全保护令，要求：禁止被申请人实施家庭暴力。
　　申请人徐某为此提交了2020年7月17日上海公安局案(事)件接报回执单、验伤通知书、受伤照片、医院放射诊断报告、司法鉴定意见书、行政处罚决定书等证据。
　　被申请人戴某2辩称，2020年7月17日晚双方因为琐事发生争执，但因为申请人先对其有谩骂、打手等行为，被申请人不堪其扰才动手。对证据的真实性、合法性均无异议，但行政处罚决定书是因为申请人强烈要求公安机关对被申请人进行行政处罚，其为了配合公安机关才签字。被申请人表示，双方已经不居住在一起，其不会再对申请人实施暴力行为。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令。本院委托上海市阳光社区青少年事务中心普陀工作站对案件背景进行了调查，结合双方陈述及书面证据，本院认为事发时双方互有言语及肢体冲突，但被申请人在此种情况下未采取理性措施，其作为健康男性，身体力量远强于申请人，其行为导致申请人遭受身体伤害，申请人徐某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人戴某2对申请人徐某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如戴某2违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　王　悦
二〇二〇年九月十四日
法官助理　　胡佩佩
书 记 员　　林雨佳

附：相关法律条文
一、《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            