
何春华、戴美载其他民事裁定书

                
何春华、戴美载其他民事裁定书
浙江省苍南县人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0327民保令8号
　　申请人：何春华。
　　委托诉讼代理人：何必赚。
　　被申请人：戴美载。
　　申请人何春华与被申请人戴美载申请人身安全保护令一案，本院于2020年10月21日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人何春华称：被申请人戴美载长期对申请人何春华及其子女戴世亮、戴莉莉实施家庭暴力。2020年10月12日被申请人将申请人及其女儿戴莉莉殴打致伤，同年10月14日经苍南县公安局处理，被申请人被处以行政拘留5日的行政处罚。申请人认为，被申请人戴美载有再次实施暴力的现实危险，给申请人身心造成了极大的压力，故申请人依法提出人身安全保护令，要求禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属（儿子戴世亮及女儿戴莉莉）。为此，申请人向本院提供了结婚证、苍南县公安局行政处罚决定书、苍南县人民医院医疗证明书等证据予以证明。
　　经审查，本院认为，从苍南县公安局宜山派出所查明的“2020年10月12日20时许，戴美载在浙江省苍南县××镇××街××号因家庭琐事与女儿戴莉莉、妻子何春华发生争吵，后殴打女儿戴莉莉、妻子何春华，致女儿戴莉莉、妻子何春华不同程度受伤"来看，申请人何春华及其相关近亲属有面临家庭暴力的现实危险，故何春华的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人戴美载对何春华实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人戴美载骚扰、跟踪、接触何春华及其相关近亲属（儿子戴世亮及女儿戴莉莉）。
　　本裁定自作出之日六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如戴美载违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　尤圣会
二〇二〇年十月二十一日
代书记员　杨宗托
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            