
苏淑香、赖诗江其他民事裁定书

                
苏淑香、赖诗江其他民事裁定书
福建省德化县人民法院
民事裁定书
     (2020)闽0526民保令7号
　　申请人：苏淑香。
　　被申请人：赖诗江。
　　申请人苏淑香于2020年9月7日向本院申请人身安全保护令，称被申请人赖诗江婚后频繁殴打申请人，具有严重的家庭暴力行为。前些日子，赖诗江欲以刀片杀了申请人，并多次扬言要伤害申请人的家人等。
　　本院经审查认为，《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条规定：“本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。"本案中，苏淑香声称赖诗江对其频繁殴打，但未能提供相关证据予以证实，且在本案审查过程中，赖诗江对殴打苏淑香的事实予以否认。综上，本院认为苏淑香的申请不符合发出保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回苏淑香的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审 判 员　　李　平
二〇二〇年九月十五日
法官助理　　许巧芬
书 记 员　　王姝钰
速 录 员　　李青萃
            