
盛某与谌某人身保护令纠纷一审民事裁定书

                
盛某与谌某人身保护令纠纷一审民事裁定书
湖南省益阳市赫山区人民法院
民事裁定书
     （2020）湘0903民保令1号
　　申请人：盛某。
　　被申请人：谌某。
　　本院在审理申请人盛某诉被申请人谌某人身保护令纠纷一案中，申请人盛某于2020年11月2日向本院提出人身保护令的申请，称被申请人多次对其实施家庭暴力。2020年3月13日，被申请人谌某对申请人盛某进行殴打，致其左眼部软组织挫伤，申请人盛某向益阳市公安局赫山分居会龙山派出所报警并对伤情进行了鉴定，经益阳市公安局赫山分局物证鉴定室鉴定并出具赫公物鉴（法临）字[2020]X号鉴定书，认定申请人盛某构成轻微伤。2020年10月17日，申请人盛某与被申请人谌某再次发生冲突，造成申请人盛某出现多处软组织挫伤、头部肿块等后果。申请人盛某请求人民法院保护申请人及相关近亲属的人身安全，禁止被申请人殴打、威胁、骚扰申请人及相关近亲属，禁止被申请人谌某进出申请人盛某的住所。
　　本院经审查认为，被申请人多次殴打申请人，致申请人受伤，并干扰了申请人的正常生活。申请人向本院提交了会龙山派出所、出具的报警记录、伤情鉴定文书、病历等证据证明上述事实。申请人的申请符合法律规定，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条，第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止谌某对盛某实施家庭暴力；
　　二、禁止谌某威胁、骚扰、跟踪盛某及其相关近亲属；
　　三、禁止谌某进出盛某的住所（益阳市资阳区XXXX1栋X单元X楼）。
　　本裁定自作出之日起3个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如谌某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　谢长明
二〇二〇年十一月二日
书记员　王曦健

附相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            