
孙难难、周奎其他民事令

                
孙难难、周奎其他民事令
安徽省怀远县人民法院
民事裁定书
     (2020)皖0321民保令1号
　　申请人（原告）：孙难难。
　　委托诉讼代理人：杨靖，安徽卞和律师事务所律师。
　　被申请人（被告）：周奎。
　　申请人孙难难与被申请人周奎申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人孙难难称，申请人与被申请人周奎系夫妻关系，申请人诉被申请人离婚纠纷一案，已经为贵院受理。起诉前周奎多次无故殴打申请人，2020年6月份，因为不堪忍受被申请人的家暴，申请人曾割腕自杀，后被他人发现救助。现申请人与被申请人开始分居，被申请人多次威胁申请人，故申请人依法向人民法院申请人身安全保护令，请求人民法院签发保护令，禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，孙难难的申请符合人身安全保护令的
　　法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六
　　条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人周奎对孙难难实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人周奎骚扰、跟踪孙难难。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如周奎违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　孟明轩
二〇二〇年八月七日
书记员　　邵梦云
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            