
杨开莲、唐现国其他民事裁定书

                
杨开莲、唐现国其他民事裁定书
四川省洪雅县人民法院
民事裁定书
     (2020)川1423民保令1号
　　申请人：杨开莲。
　　被申请人：唐现国。
　　申请人杨开莲于2020年6月1日向本院申请人身安全保护令。杨开莲称，唐现国多次辱骂、殴打申请人，威胁、恐吓申请人及申请人的家属，故请求禁止被申请人唐现国迁出申请人住所，禁止殴打、威胁申请人杨开莲及亲属。
　　本院经审查认为，杨开莲的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止唐现国对杨开莲及其亲属实施家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如唐现国违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　熊　哙
二〇二〇年六月三日
书记员　向雨林
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助，并注意保留相关证据。
            