
江海云、韩东杰民事裁定书

                
江海云、韩东杰民事裁定书
河南省林州市人民法院
民事裁定书
     (2020)豫0581民保令97号
　　申请人：江海云。
　　被申请人：韩东杰。
　　申请人江海云与被申请人韩东杰申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人江海云称，被申请人人格分裂，精神严重偏激，不尊重申请人的人格和内心感受。在双方婚姻后期，被申请人经常无端发脾气、辱骂申请人，实施语言暴力和行为暴力。在2019年和2020年的两次家暴时，被申请人协同其家人一起，不同程度对申请人的人身自由实施限制，将大门反锁，不允许申请人离开。
　　本院经审查认为，申请人江海云的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人江海云的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　贾永增
二〇二〇年七月十三日
书记员　　王　雪
            