
赵向兰与李俊岗申请人身保护令其他民事裁定书

                
赵向兰与李俊岗申请人身保护令其他民事裁定书
宁夏回族自治区银川市兴庆区人民法院
民事裁定书
     (2020)宁0104民保令7号
　　申请人：赵向兰。
　　被申请人：李俊岗。
　　申请人赵向兰与被申请人李俊岗申请人身安全保护令一案，本院于2020年10月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人赵向兰称，申请人与被申请人于2005年8月8日登记结婚。申请人诉被申请人离婚纠纷一案，法院已经受理。被申请人在起诉前多次殴打申请人，申请人逃出家中找到律师代为起诉后，又被被申请人控制在家中，使得被申请人无法联系家人及律师。申请人的家人于2020年10月21日报警，公安民警到家中查看申请人后，申请人又遭到被申请人的家庭暴力，故申请贵院依法作出人身安全保护令，请求：禁止被申请人殴打、威胁申请人。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系，现申请人主张因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，并提交照片为证，申请人向人民法院申请人身安全保护令符合法律规定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人李俊岗对申请人赵向兰实施殴打、辱骂等形式的家庭暴力；
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人高莉违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　 柴　敏
二○二○年十月二十七日
法官助理　 锁莉萍
书记员　 郭彩玲

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。附本案适用法律条文：
《中华人民共和国民事诉讼法》
第十四条人民检察院有权对民事诉讼实行法律监督。
第一百五十四条裁定适用于下列范围：
（一）不予受理；
（二）对管辖权有异议的；
（三）驳回起诉；
（四）保全和先予执行；
（五）准许或者不准许撤诉；
（六）中止或者终结诉讼；
（七）补正判决书中的笔误；
（八）中止或者终结执行；
（九）撤销或者不予执行仲裁裁决；
（十）不予执行公证机关赋予强制执行效力的债权文书；
（十一）其他需要裁定解决的事项。
对前款第一项至第三项裁定，可以上诉。
裁定书应当写明裁定结果和作出该裁定的理由。裁定书由审判人员、书记员署名，加盖人民法院印章。口头裁定的，记入笔录。
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人；
(二)有具体的请求；
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力；
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
(三)责令被申请人迁出申请人住所；
            