
李棣洪人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书

                
李棣洪人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书
广东省佛山市南海区人民法院
民事裁定书
     （2020）粤0605民保令2号
　　申请人：李棣洪。
　　委托诉讼代理人：张建国，广东高裕律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：蔡宗轩，广东高裕律师事务所律师。
　　被申请人：李远森。
　　申请人李棣洪与被申请人李远森申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李棣洪请求法院作出人身保护令，请求：1.禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人；3.责令被申请人迁出申请人住所（位于佛山市南海区某某某某某某某某某号及某某别墅）；4.保护申请人的人身安全的其他措施等。事实和理由：申请人与被申请人是父子关系。申请人今年71岁高龄，因被申请人多次对申请人实施家庭暴力包括烂骂、侮辱、驱赶、遗弃等，给申请人的身心健康造成严重的伤害，故申请人身安全保护令。具体理由如下：第一，被申请人一直以来言语辱骂、威胁申请人，并扬言驱打申请人，导致申请人面临家庭暴力的现实危险，申请人背负巨大的危机感，身心疲惫，无依无靠。从2017年起，被申请人多次言语侮辱申请人，申请人多次报警寻求公安机关帮助，但公安机关以家庭内部矛盾为由并未进行干涉、调查，申请人只能默默忍受被申请人的侮辱、歧视。第二，被申请人侵占申请人唯一居所，并强制申请人搬离。申请人一直与被申请人一起居住在申请人名下位于佛山市南海区某某某某某某某某某某某号及某某号别墅内，该房屋的贷款、水电费及物业管理费等一切费用至今都由申请人承担。2017年10月，被申请人强制将申请人赶出该房屋，禁止申请人进入本属于自己名下的居所，导致申请人无法居住，不得已至今暂居他人篱下。第三，被申请人禁止申请人进入申请人开办的工厂及办公场所，拒不将工厂收益支付给申请人，声明要殴打申请人。1993年12月1日，申请人与南海市某某管理区经联社签订《承包厂房用地合同》，约定某某经联社提供红岗脚环镇路南土名火砖面积20359.324平方米给申请人作为厂房用地，期限从1994年6月1日起至2044年5月30日止。申请人签订该承包合同后按时支付相关费用，并在该承包土地上建设厂房，开办工厂，多年来取得了一定的收益。上述工厂属于申请人的产业，因申请人年事已高，而由被申请人侵占，申请人2019年12月至今多次去工厂查看经营情况，被申请人都将申请人拦在工厂门口拒绝其进入，并在工厂门口当众辱骂、驱赶、威胁申请人并要殴打申请人。申请人认为，从道德上说，孝敬和赡养老人是中华民族的传统美德，是每个中国公民都应当弘扬、自觉遵守的法律底线。构建和谐社会是今天的主旋律，构建和谐社会首要的是构建和谐家庭。作为家庭成员的父子理应相互礼让宽容，而不是反目成仇。作为儿子的被申请人虐待、辱骂、驱赶作为父亲的申请人，导致申请人巨大的紧迫危机感，面临严重的生命及财产危险，有违当今和谐家庭、和谐社会的主旋律。根据老年人权益保障法的相关规定，作为儿子的被申请人应当按照法律规定履行对申请人的赡养义务，其驱赶并侵占申请人的房屋、拒不将申请人的工厂收益支付给申请人、歧视、侮辱申请人等行为不但严重伤害申请人的身心健康，更是严重违反法律法规。申请人如今已年至古稀，无力反抗被申请人，迫于无奈向法院申请人身安全保护令，以保护自身合法权益。综上所述，为保障申请人的人身安全，根据反家庭暴力法的有关规定，特向法院提出申请，望依法立即审查核发。
　　申请人提交了房地产权证、承包厂房用地合同、照片、视频、报警回执等证据。
　　被申请人辩称，一、关于家庭暴力的问题。申请人不能证明申请书中的事实。1.关于辱骂。被申请人是在申请人多次恶意滋扰时才气愤说出言不由衷的话，申请人对此也有责任。2.被申请人从来没有主动或间接以任何方式骚扰申请人包括电话、信息、文件，或身体直接与间接接触的滋扰，也没有跟踪、调查、暗访申请人。申请人也无证据证明被申请人曾滋扰、殴打申请人。3.申请人所称的多次报警，只能证明双方曾多次发生利益冲突，不能证明被申请人对申请人实施家庭暴力，或者导致申请人身体受损，申请人也不存在多次报警。二、关于申请人搬离某某花园住所的问题。1.申请人经商多年，拥有三处住所，包括（1）某某号及某某号别墅，（2）大沥某某号五层房屋约800平方米，（3）大沥镇某某村租屋约170平方米。2.申请人有三个子女，其中两个女儿都留有长辈房给父母探访居住，申请人无需寄人篱下。3.申请人现出入高端消费酒楼，驾驶豪车，拥有公司，不存在申请人所说的房租交不起的情形。4.被申请人没有实施驱赶申请人的行为。申请人有婚外情行为，申请人因在2017年11月1日私下转移家庭财产给第二任情妇、良心不安而不敢面对家庭成员，同时可以和情妇同居生活，才主动搬离申请人的住所。三、关于被申请人一家五口居住在某某花园住所的问题。在申请人离开某某花园住所后，被申请人的妻子多次致电劝说申请人回家，一家人共同解决问题，但申请人不接受。所以，被申请人完全不存在驱赶或阻止申请人居住的事实。1.被申请人并没有抢占申请人居所。申请人及妻子、被申请人一家五口从2011年底至今一直居住在某某花园别墅。2.该别墅入住已七年，衣柜木制品等出现白蚁，并因申请人已有半年没有回家，被申请人重新装修时，装修工与家庭清洁工将某些打包好的物品暂时放置在申请人房间，在装修结束后，已将申请人房间收拾整洁。3.被申请人现一直承担别墅的贷款、水电费、生活费和物业管理费。四、关于申请人被禁止进入工厂的问题。工厂由申请人在婚后租赁，建设后属于夫妻共同财产。2012年，申请人及妻子同意将工厂租给被申请人创业。2013年，申请人及其妻子同意被申请人续租，租期为2013年到2023年，三方均没有异议。被申请人将工厂的盈利用于支付租金、水电费、公共服务费、申请人夫妻的固定收益等。整个大家庭，17人均从工厂经营中获益。被申请人从来没有阻止申请人进入工厂。从申请人提交的录音中，被申请人明确表示申请人是家人，可以进入工厂，但申请人带来的滋扰人员不能进入工厂。五、申请人自身存在不当行为及问题（内容详见答辩书）。综上所述，申请人纠正不当行为，仍可以回归大家庭。申请人如改变现状，不再无理闹事，遵守公序良俗，切断与情妇的不正当关系，被申请人与家人愿意承担申请人部分债务，包括别墅贷款和部分对外借贷。如申请人执意与大家庭为敌，则应当承担相应法律后果。
　　本院于2020年5月15日对申请人、被申请人作了询问笔录。
　　本院经审查认为，申请人主张被申请人多次对申请人实施家庭暴力包括谩骂、侮辱、驱赶、遗弃；被申请人侵占申请人唯一居所，并强制申请人搬离；被申请人禁止申请人进入申请人开办的工厂及办公场所等，但均未提交充分证据证明。申请人提交的报警回执不能反映与本案的关联性；根据申请人提交的证据及双方的陈述，双方是因为财产问题而发生争执、吵架等。综上分析，双方是因为财产问题及家庭琐事而发生了争执，申请人未能提交充分证据证明有遭受家庭暴力或面临家庭暴力现实危险的情形，故申请人的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条规定，裁定如下：
　　驳回申请人李棣洪的人身安全保护令申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　李淑梅
二〇二〇年五月二十五日
书记员　黄莹莹

            