
彭红、叶小理其他民事裁定书

                
彭红、叶小理其他民事裁定书
浙江省温州市瓯海区人民法院
民事裁定书
     （2020）浙0304民保令9号
　　申请人：彭红。
　　被申请人：叶小理。
　　申请人彭红与被申请人叶小理申请人身安全保护令一案，本院于2020年11月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人彭红称，被申请人叶小理殴打彭红，微信语音威胁彭红，对彭红身心造成严重伤害。为防止被申请人叶小理采取过激行为，故请求法院禁止被申请人叶小理对彭红实施暴力以及威胁、骚扰。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令。彭红的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人叶小理对申请人彭红实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人叶小理威胁、骚扰申请人彭红。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如叶小理违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　梅盈碧
二〇二〇年十一月二十七日
书记员　陈 勇
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            