
石光秀与蒋宗平婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
石光秀与蒋宗平婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令54号
　　申请人：石光秀。
　　被申请人：蒋宗平。
　　申请人石光秀与被申请人蒋宗平人身安全保护令一案，申请人石光秀于2020年3月25日向本院提交申请，本院于2020年3月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人石光秀称：与被申请人蒋宗平原系夫妻关系，双方于2003年左右离婚，离婚后仍共同生活。2020年3月27日，二人因家庭琐事发生争吵，被申请人对申请人实施了殴打，致其头部受伤。申请人遂报警，公安机关出警后对上述事实予以了核实。石光秀担心蒋宗平会继续对其实施家庭暴力，故向本院作出人身安全保护令申请，要求蒋宗平停止对其实施殴打、限制人身自由、恐吓等家庭暴力。
　　经审查，申请人石光秀与被申请人蒋宗平解除婚姻后仍长期共同生活，被申请人对申请人实施了家庭暴力，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　为此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人蒋宗平对申请人石光秀实施殴打、限制人身自由、恐吓等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人蒋宗平违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　蒋明霞
二〇二〇年三月三十一日
法官助理　马剑伟
书 记 员　赵　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            