
李某某与罗某某申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
李某某与罗某某申请人身安全保护令一审民事裁定书
湖南省泸溪县人民法院
民事裁定书
     (2020)湘3122民保令1号
　　申请人（原告）：李某某，湖南省泸溪县人。
　　被申请人（被告）：罗某某，湖南省泸溪县人。
　　申请人李某某与被申请人罗某某申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李某某称，在申请人向法院起诉前，被申请人经常殴打、威胁申请人，申请人多次报警求助非但未能制止被申请人，反而令其更加嚣张，对申请人长期的打骂、恐吓等行为致申请人心脏早搏、更年期综合征、早期老年痴呆等多种疾病，医生建议申请人长期治疗并多加休养不能再受刺激，但被申请人的各种行为在不断加重申请人的病情。因此，申请人向法院起诉离婚并与被申请人开始分居；现被申请人经常在电话里、短信里威胁、恐吓申请人及其亲人朋友，严重影响到申请人及其亲人的正常生活，对申请人的身心亦造成严重不利影响。故为保护申请人的人身安全，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定，特申请法院依法签发人身保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及其相关近亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，申请人李某某与被申请人系夫妻关系，申请人李某某与被申请人罗某某因家庭琐事产生矛盾，被申请人罗某某存在过多次对申请人李某某进行骚扰、恐吓等事实,申请人李某某存在面临家庭暴力现实危险的情形。有申请人李某某向本院提供的报警案件登记表、被申请人罗某某书写的保证书、手机短信等证据材料在卷证实。李某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人罗某某对李某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人罗某某骚扰、跟踪、接触李某某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如罗某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　印家武
二〇二〇年五月二十六日
书记员　　石　羽

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            