
徐晓萍与李大文申请人身安全保护民事裁定书

                
徐晓萍与李大文申请人身安全保护民事裁定书
四川省眉山市东坡区人民法院
民事裁定书
     (2020)川1402民保令2号
　　申请人：徐晓萍。
　　委托诉讼代理人：***，四川孟鸣律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：雷端，四川孟鸣律师事务所律师。
　　被申请人：李大文。
　　申请人徐晓萍与被申请人李大文申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人徐晓萍称，原告徐晓萍与被告李大文离婚纠纷一案，东坡区法院已经受理，起诉前，被申请人多次殴打申请人，离婚纠纷受理后，被申请人再次殴打申请人及其亲属。被申请人经常无故打骂申请人，严重影响了申请人的正常生活，故向法院申请人身安全保护令：1.禁止被申请人李大文对申请人徐晓萍实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触徐晓萍及其相关近亲属。申请人提供了眉山市公安局东坡区分局紫竹派出所出具的接（报）处警登记表等证据。
　　本院经审查认为，申请人徐晓萍有遭受家庭暴力和面临家庭暴力现实危险的情形，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李大文对申请人徐晓萍实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李大文骚扰、跟踪、接触申请人徐晓萍及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人李大文违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　冯艳红
二〇二〇年八月十日
书记员　　张　捷
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            