
陈美珠、陈维兴其他民事令

                
陈美珠、陈维兴其他民事令
福建省大田县人民法院
民事裁定书
     （2020）闽0425民保令4号
　　申请人：陈美珠。
　　被申请人：陈维兴。
　　申请人陈美珠与被申请人陈维兴申请人身安全保护令一案，本案于2020年11月2日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈美珠诉称，请求人民法院依法签发人身保护令，
　　禁止被申请人陈维兴对陈美珠实施家庭暴力，具体包括：1.禁止其威胁、恐吓、谩骂陈美珠。2.禁止其损毁位于大田县上京镇延京村55号屋内陈美珠生活所需基本设施及衣物、食物；3.禁止陈维兴对大田县上京镇延京村55号房屋实施断水、断电等妨碍陈美珠正常生活的行为。事实和理由：2013年期间，陈美珠与陈维兴经人介绍认识，并于2013年3月12日办理结婚登记手续。2013年9月26日，双方共同生育一女，取名陈某。婚后初期，夫妻双方感情尚可。但从2016年2月份起，陈美珠因患肾脏病症而长期住院治疗。2017年3月，陈美珠的母亲捐赠了一个肾给陈美珠，让陈美珠得以维系生命并慢慢康复。在2018年1月至2019年1月期间，陈美珠因换肾后产生身体排斥而不得已继续住院治疗。在此期间，陈维兴非但不照顾病重的妻子，还与案外人吴某产生婚外情，对家庭事务不管不顾，不断疏远陈美珠。2019年重阳节期间，案外人吴某要求陈维兴必须在妻子与情人之间做出选择，要陈维兴与陈美珠离婚。尔后，陈维兴多次要求陈美珠与其协议离婚，但拒不作出合理补偿。尔后，陈维兴经常辱骂、威胁陈美珠，拒不支付生活费和医疗费，还砸坏家中妻儿所用的基本生活用品来泄愤，恐吓妻子。更让陈美珠难堪的是，陈维兴与吴某还共同买了床和其他生活用品搬到婆家与陈美珠睡在同一屋檐下，二人以夫妻相称相待，共同羞辱、谩骂尚未康复的陈美珠，逼迫陈美珠必须忍让，否则就赶出家门。2020年6月2日，陈维兴及其父亲因不满陈美珠拒绝协议离婚且多次找陈维兴讨要生活费，将陈美珠及女儿的衣物扔出屋外，并采取断水、断电的方式逼迫陈美珠及其女儿离开婆家，陈美珠不得已报警救助。尔后，民警与村干部多次劝解协调后，陈维兴的父亲同意陈美珠及女儿继续居住在婆家。但此后，陈维兴拒不履行家庭义务，陈美珠每次找其讨要生活费都要遭到羞辱谩骂。2020年10月29日，陈维兴回到上京镇延京村55号后，对妻儿不闻不问，后因家庭琐事便踹房门而入，对陈美珠大声谩骂，还砸坏陈美珠所用的厨房用具和生活用品，想让陈美珠及女儿无法继续生活下去。综上所述，陈维兴因移情别恋而抛弃患重病的妻子，对幼小的女儿不管不顾，严重伤害妻儿的感情，更应该受社会道德谴责。鉴于陈维兴一年多来为逼迫离婚而经常辱骂、恐吓、威胁陈美珠，甚至故意毁损陈美珠的基本生活设施、食物、衣物及实施断水、断电等行为，已严重威胁陈美珠和孩子的基本生存，也让陈美珠和孩子常常处于精神紧张和痛苦中。为避免伤害再一次发生，陈美珠向本院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，陈美珠提供的大田县上京派出所出具的出警证明、大田县公安局城关派出所出具的报警回执单、被损毁衣物照片、被损毁生活物品照片等证据，以及本院在2020年10月29日至大田县上京镇延京村55号进行入户调查时所见现场及双方当事人陈述，足以证明陈维兴有家庭暴力的行为，陈美珠的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第三条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止陈维兴威胁、恐吓、谩骂陈美珠；
　　二、禁止陈维兴损毁陈美珠所用的生活设施和物品；
　　三、禁止陈维兴对陈美珠所居住的房屋实施断水、断电等不当行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据陈美珠的申请撤销、变更或者延长。陈维兴对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如陈维兴违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
 审判员　田宝玲
 二〇二〇年十一月二日
 书记员　叶 楠
