
向优洪与张维婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
向优洪与张维婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令86号
　　申请人：向优洪。
　　被申请人：张维。
　　申请人向优洪与被申请人张维申请人身安全保护令一案，本院于2020年05月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人向优洪称，与张维在疫情期间确定恋爱关系，恋爱后双方即同居共同生活。2020年5月15日，张维因怀疑向优洪有外遇，双方遂发生了口角，在抓扯过程中，张维将向优洪打伤。事故发生后，向优洪报警。经警察核实，张维对打伤向优洪的事实予以认可。向优洪担心会再次遭受张维的家庭暴力，故向本院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人向优洪与被申请人张维系家庭成员外共同生活，符合申请人身安全保护令的主体资格。根据申请人向优洪提供的报警回执以及本院的询问情况，可以认定其遭受了张维的家庭暴力。故其申请符合作出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张维对申请人向优洪实施殴打等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张维违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　蒋明霞
二〇二〇年五月十八日
书记员　　赵　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            