
许土兰、谢志明其他民事令

                
许土兰、谢志明其他民事令
浙江省常山县人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0822民保令1号
　　申请人：许土兰女。
　　被申请人：谢志明（曾用名：谢建明。
　　申请人许土兰与被申请人谢志明申请人身安全保护令一案，本院于2018年6月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人许土兰称，申请人许土兰与被申请人谢志明于2003年12月24日登记结婚。婚后于2005年4月23日、2012年5月13日分别生育一女一子。后因家庭、亲戚矛盾，双方经常发生争吵，被申请人对申请人实施家庭暴力。2019年8月份起，申请人搬离双方所在狮东村的住所，到居住。在此期间，被申请人限制申请人看望子女，同时多次对申请人实施家庭暴力。2020年6月8日，被申请人对申请人实施了家庭暴力，造成较重后果。为此，申请人请求：1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。申请人向本院提交了ＣＴ报告单、ＤＲ报告单、伤势照片及本院依其申请调取的处警登记表。
　　本院经审查，申请人并无证据证实被申请人对其多次实施家庭暴力的事实，且2020年6月8日晚当事人双方发生争执与肢体冲突，实属事出有因，因而本院认为，当事人偶因生活琐事发生争执,并产生轻微肢体冲突,不构成家庭暴力。申请人许土兰的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回许土兰的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　李自强
二〇二〇年六月十二日
书记员　　毛淑雯
            