
江雅慧与石国粱人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
江雅慧与石国粱人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市嘉定区人民法院
民事裁定书
     (2020)沪0114民保令2号
　　申请人：江雅慧。
　　被申请人：石国粱。
　　申请人江雅慧与被申请人石国粱申请人身安全保护令一案，本院于2020年2月17日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人江雅慧称：1、要求禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。双方于2013年1月4日登记结婚，近两年因为生活琐事经常争吵争执，被申请人多次家暴申请人。申请人曾于2019年11月6日将被申请人诉至上海市嘉定区人民法院要求与被申请人解除婚姻关系，后于2019年12月20日被该院判决驳回。2019年12月24日，被申请人再次无理由殴打申请人，造成申请人头部、脸部等严重淤青出血并威胁申请人，后被申请人报警。综上，为保证申请人的人身安全，特向贵院申请。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令，江雅慧的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人石国粱对申请人江雅慧实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人石国粱骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人石国粱违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　王强祥
二〇二〇年二月十九日
法官助理　刘闻博
书 记 员　陆　培

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十条人民法院审理涉及家庭暴力的案件，可以根据公安机关出警记录、告诫书、伤情鉴定意见等证据，认定家庭暴力事实。
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
            