
徐菊芳与陈巧巧人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
徐菊芳与陈巧巧人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2020)沪0115民保令2号
　　申请人：徐菊芳。
　　委托诉讼代理人：赵淑欣，上海李东方律师事务所律师。
　　被申请人：陈巧巧。
　　申请人徐菊芳与被申请人陈巧巧申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人徐菊芳称，其与被申请人系婆媳，被申请人于2012年到申请人家中，当年与申请人的儿子登记结婚，次年生育一子。申请人与被申请人之间常因家庭琐事发生矛盾，2017年起，被申请人开始辱骂、殴打申请人，还会拿东西砸申请人，申请人为此多次报警。2020年2月28日，申请人因孙子教养问题与被申请人意见不合，被申请人又辱骂并拿东西砸申请人，申请人动手欲拉被申请人到门外，被申请人激烈反抗并将申请人的右手指掰骨折。申请人儿子已经另外申请到了经济适用房，但被申请人以交通不便为借口，一家人一直与申请人住在一起。为了申请人的人身安全，申请人请求：1.禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2.责令被申请人迁出申请人住所。
　　本院经审查认为，申请人徐菊芳的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条的规定，裁定如下：
　　驳回徐菊芳的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　沈永妍
二〇二〇年三月十九日
书记员　　王　彪

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            