
赵岩等与岳智超婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
赵岩等与岳智超婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市丰台区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0106民保令3号
　　申请人：赵岩。
　　被申请人：岳智超。
　　申请人赵岩与被申请人岳智超申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人赵岩称，申请人与被申请人为夫妻关系，被申请人在婚姻关系存续期间与他人发生并长期保持不正当关系，并于2019年6月向申请人提出离婚，后于2020年2月28日至法院起诉离婚，但于6月8日撤诉。7月20日，申请人前往被申请人单位向其领导反映被申请人婚内出轨、与他人同居等违纪违法事项，被申请人因心怀不满在其领导办公室与申请人发生冲突，并在争执中将申请人重摔在地，导致申请人受伤并受到严重惊吓，后经医院诊断，申请人头外伤、身体多处软组织挫伤。考虑到被申请人目前处于被检举后接受组织调查阶段，且其扬言要报复申请人，鉴于已经发生的伤害、被申请人心怀不满且情绪不稳定，相关调查持续时间较长，申请人有随时被被申请人再次伤害的现实危险，故提起本申请，请求：禁止被申请人自裁定生效之日起六个月内在未经申请人允许的情况下以任何方式主动靠近、尾随、跟踪、伤害被申请人及同住的申请人女儿岳莱、申请人父亲赵光荣及母亲王列霞。
　　经询，岳智超认可，2020年7月20日，赵岩至其单位反映问题时，在其主任办公室，其想离开，赵岩堵着门，其为了出门拉了赵岩一下，赵岩倒地，其并非故意。赵岩认可该情况，但称岳智超当时系双手大力拉其双肩，并将其摔在地上。经本院致电岳智超主任询问事发情况，其主任答复，当日双方因家庭矛盾至岳智超单位调解，后岳智超要出门，赵岩堵门，双方发生一些推搡，赵岩摔倒了，并未发现赵岩受伤，岳智超非恶意殴打。赵岩提交事发当晚中国人民解放军总医院的门（急）诊证明书，载明的诊断为头外伤、软组织挫伤。另，双方均认可，岳智超未故意对赵岩进行殴打，未实施尾随、跟踪赵岩的行为，亦未对岳莱、赵光荣、王列霞进行过尾随、跟踪、伤害等行为。
　　本院经审查认为，赵岩的申请不符合发出人身安全保护令的条件，故对其申请，本院不予支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回赵岩的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。 
     
审 判 员　　 聂　然　
二〇二〇年七月二十九日　
法官助理　　王吟元　
书 记 员　　唐元奇　
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            