
陶桂香、方长均民事裁定书

                
陶桂香、方长均民事裁定书
湖北省郧西县人民法院
民事裁定书
     (2020)鄂0322民保令2号
　　申请人：陶桂香。
　　被申请人：方长均。
　　申请人陶桂香与被申请人方长均申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陶桂香称：我与被申请人方长均系夫妻关系，结婚以来被申请人方长均经常殴打、谩骂、威胁我，2016年7月30日我和方长均因为家庭琐事发生纠纷，方长均用脚踢我肚子，致使我小腹出血，派出所有验证。2018年5月24日因为琐事发生争吵，被方长均用钉子划伤手臂，现在身上仍有伤口。2018年8月，因家庭琐事打架受伤在县医院治疗，在医院还对我大打出手。2020年5月8日又因为家庭琐事，双方发生厮打致使我眼睛受伤在医院住院7天。为保护我的人身安全，现在申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，任何形式的家庭暴力都是违反法律规定的，申请人陶桂香与被申请人方长均系夫妻关系，被申请人方长均曾多次与申请人发生厮打，致使申请人受伤，其行为已经构成家庭暴力，应当予以禁止。陶桂香的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人方长均殴打、威胁申请人陶桂香；
　　二、禁止被申请人方长均骚扰、跟踪申请人陶桂香及其相关近亲属；
　　三、被申请人方长均不得限制申请人陶桂香的人身自由。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人方长均违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李复霞
二〇二〇年七月十六日
书记员　　林俊雄
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            