
朱世香、杨建华其他民事裁定书

                
朱世香、杨建华其他民事裁定书
四川省宜宾市翠屏区人民法院
民事裁定书
     (2020)川1502民保令1号
　　申请人：朱世香。
　　被申请人：杨建华。
　　申请人朱世香与被申请人杨建华申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人朱世香向本院申请：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。事实与理由：申请人与被申请人离婚纠纷一案，意见为贵院受理，案号2906，起诉前，被申请人多次殴打申请人。申请人与被申请人分居达两年多，杨建华对朱世香用绳索类物品进行捆绑，导致朱世香身体受伤。2020年5月20日宜宾市公安局临港经济技术开发区白沙湾派出所出具：宜临公（白沙）家暴告字【2020】052001号。为防止申请人再次发生此类事件的升级，申请人故依法向人民法院申请上述人身保护令。清依法审查批准！
　　本院经审查认为，公民的身体健康及安全依法受法律保护，申请人与被申请人在婚姻关系存续期间，双方多次发生打骂及肢体冲突，被申请人曾对申请人有过对身体上的伤害，结合公安报警记录，为防止和制止被申请人对申请人再次发生家庭暴力、威吓和报复，对申请人朱世香身安全保护令的请求，本院予以支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十九条、第三十条、第三十一条、第三十四条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人杨建华对申请人朱世香及其相关近亲属实施殴打、威胁、辱骂、报复等家庭暴力行为；
　　二、禁止被申请人杨建华骚扰、跟踪、接触申请人朱世香及其相关近亲属。
　　本次人身安全保护令有效期六个月，失效前申请人可向人民法院申请撤销、变更或者延长。若被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审 判 员　龚莉莎
二〇二〇年六月十六日
法官助理　王　婷
书 记 员　谭明宇
            