
梁荣华人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书

                
梁荣华人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书
广东省广宁县人民法院
民事裁定书
     (2020)粤1223民保令1号
　　申请人：梁某华。
　　被申请人：邓某维（曾用名：邓某明）。
　　申请人梁某华与被申请人邓某维申请人身保护令一案，本院于2020年7月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人梁某华称，申请人与被申请人于1995年11月19日登记结婚，在婚后生活中，被申请人多次出轨，经常骂申请人，还与第三者生下私生子，也不愿与申请人协议离婚，发微信恐吓、威胁申请人。为维护申请人人格权、健康权，防止申请人及亲属受到被申请人伤害，依据《反家庭暴力法》、《民事诉讼法》等法律规定，特向贵院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身保护令的条件，应予以准许。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人邓某维对申请人及其近亲属梁某华实施殴打、辱骂、威胁或限制人身自由等家庭暴力；
　　二、禁止被申请人邓某维骚扰、跟踪申请人及其近亲属；
　　三、禁止被申请人邓某维在申请人梁某华的工作场所和生活场所200米范围内活动。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以在本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人邓某维违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　梁建华
二〇二〇年七月三日
法官助理　陈银玲
书 记 员　朱郭华
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            