
倪某与王某申请人身安全保护令民事裁定书

                
倪某与王某申请人身安全保护令民事裁定书
苏州市吴江区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0509民保令3号
　　申请人：倪某。
　　被申请人：王某。
　　申请人倪某与被申请人王某申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月1日立案后进行了审查。现已审查终结。申请人倪某称被申请人有暴力倾向，经常动手殴打申请人，为此，申请人亲戚多次劝说，可被申请人变本加厉，申请人报警，待警察教育后，被申请人又撒气在申请人身上，动手打申请人。为维护申请人人格权、健康权，防止申请人再次受到被申请人伤害，特向法院申请人身安全保护令。后申请人倪某于2020年7月3日提交申请称，其已与被申请人王某达成协商，现无遭受家庭暴力的现实危险，故自愿撤回对人身安全保护令的申请。
　　本院经审查认为，申请人倪某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人倪某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　吴荣荣
二〇二〇年七月三日
书记员　　张　丹
            