
刘国艳与高俊峰其他民事裁定书

                
刘国艳与高俊峰其他民事裁定书
山西省古县人民法院
民事裁定书
     (2020)晋1025民保令2号
　　申请人：刘国艳。
　　被申请人：高俊峰。
　　申请人刘国艳与被申请人高俊峰申请人身安全保护令一案，本院于2020年06月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘国艳称，请求法院依法签发人身保护令，禁止被申请人殴打、威胁申请人及其亲属，禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其亲属。事实和理由：起诉前，被申请人多次对申请人进行殴打。起诉后，申请人离开被申请人的居住地，但是被申请人依然寻找到申请人现居住地对申请人进行更为严重的暴力殴打，严重影响到申请人及亲属的正常生活。
　　本院经审查认为，被申请人高俊峰殴打、威胁申请人及其亲属，被申请人骚扰、跟踪申请人及其亲属，严重影响到申请人及亲属的正常生活。申请人刘国艳的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条第一款规定，裁定如下：
　　禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人高俊峰违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　 遆勇刚
二〇二〇年六月二十九日
书记员　 赵　欣
            