
霍丽娟等与王平婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
霍丽娟等与王平婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市门头沟区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0109民保令10号
　　申请人：霍丽娟。
　　被申请人：王平。
　　申请人霍丽娟与被申请人王平申请人身保护令一案，本院于2020年11月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　霍丽娟称：我与王平系夫妻，在家庭生活存在矛盾冲突。2020年10月，我发现王平与他人存在暧昧关系。2020年10月19日，王平为此事对我进行殴打，造成我头部外伤，多处软组织损伤，事后我报警处理。因王平多次对我实施家庭暴力，故我向法院申请人身安全保护令，请求：禁止王平对我进行威胁、辱骂、殴打。
　　霍丽娟提交北京市公安局门头沟分局月季园派出所出具的受案回执，证明发生冲突情况；提交北京市京煤集团总医院急诊诊断证明书、照片等证据，证明其伤情情况。
　　王平认可双方因脾气性格不合曾发生争执，霍丽娟误会其与他人存在暧昧关系，给其造成了不良影响。2020年10月19日，因霍丽娟去其朋友学校找领导，其打了霍丽娟。
　　本院经审查认为，霍丽娟的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止王平辱骂、殴打、威胁霍丽娟。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如王平违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　郭玉英
二〇二〇年十一月十八日
书记员　　谢新瑜
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            