
李丹等与尹秋侠适用特殊程序案件案由民事裁定书

                
李丹等与尹秋侠适用特殊程序案件案由民事裁定书
北京市海淀区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0108民保令5号
　　申请人:李丹。
　　委托诉讼代理人：王邑甲，北京天用律师事务所律师。
　　被申请人：尹秋侠。
　　申请人李丹与被申请人尹秋侠申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月20日立案后进行了审查。本院组织双方到庭进行了询问。现已审查终结。
　　申请人李丹称，我与被申请人尹秋侠系夫妻关系。双方于2016年2月1日登记结婚，婚后双方因琐事争执，尹秋侠多次殴打我，用家中菜刀劈砍厨房桌面威胁我。2017年2月我因不堪忍受暴力与婚生女一同回到我的父母家居住至今。双方分居期间，被申请人与其他女性出轨并同居，多次通过微信辱骂我，导致我一直生活在极大的心理恐惧中，害怕被申请人骚扰、辱骂、殴打我。2020年6月13日被申请人来到我娘家，抢夺孩子并辱骂、威胁我和我父母，用头猛撞我家中门窗，扬言要弄死我。我报警后，派出所出警，并将其带回派出所予以警告、训诫，但被申请人仍然对我留言威胁，其这种行为严重影响了我和我父母的正常生活，为此特提出人身安全保护令申请。请求：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人进入北京市海淀区xxx号房屋；3、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触我和我的父母；3、禁止被申请人接触婚生女尹璐。
　　在组织双方询问中，李丹提交了微信聊天记录、受伤的照片和派出所询问笔录的照片用以证明其正遭受家庭暴力。尹秋侠述因看孩子及家庭关系问题，其与李丹及其父母曾产生纠纷，但其对李丹未有肢体接触，未对李丹有暴力行为。尹秋侠称李丹受伤是摔伤，不是其造成的。李丹对其受伤原因，未提供其他证据。
　　本院询问过程中，询问李丹现是否遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，李丹明确回答现在没有，因其在自己的娘家居住。另，尹秋侠当庭书写保证书，内容如下：我在和李丹结婚后，没有对李丹实施过家庭暴力，以后也不会。我知道李丹在法院起诉了离婚诉讼。在离婚诉讼期间，我不会去xxx，不会跟踪、接触李丹和家人，不辱骂李丹及家人，我以前有过语言暴力但没有其它行为，我以前有过语言暴力，因为当兵阅兵多年，人比较粗，以后不会有此现象。
　　本院经审查认为，李丹提供的证据并不能足以证明其目前正遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险。申请人李丹的申请不符合发出人身安全保护令的条件，本院对李丹的申请不予支持。
　　本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人李丹的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　高亚琍
二〇二〇年七月二十三日
书记员　　史敬阳
            