
李彩蒲人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书

                
李彩蒲人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书
广东省恩平市人民法院
民事裁定书
     (2020)粤0785民保令2号
　　申请人：李彩蒲。公民身份号码：440某某某某某某某某某某某某128。
　　被申请人：蓝国豪。公民身份号码：440某某某某某某某某某某某某010。
　　申请人李彩蒲与被申请人蓝国豪申请人身安全保护令一案，本院于2020年10月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李彩蒲称，被申请人蓝国豪曾多次家暴、言语威胁、骚扰、以自残自杀威胁申请人李彩蒲，使申请人李彩蒲的工作、生活难以继续。请求法院裁定：1、禁止被申请人蓝国豪实施家庭暴力；2、禁止被申请人蓝国豪骚扰、跟踪、接触申请人李彩蒲及李彩蒲的近亲属。
　　本院经审查认为，申请人李彩蒲的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条、二十八条、二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人蓝国豪实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人蓝国豪骚扰、跟踪、接触申请人李彩蒲及李彩蒲的近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人蓝国豪违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　莫妙丹
二〇二〇年十月二十日
法官助理　李美欣
书 记 员　莫博文
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            