
付婷婷、赵绪兵民事裁定书

                
付婷婷、赵绪兵民事裁定书
湖北省公安县人民法院
民事裁定书
     (2020)鄂1022民保令1号
　　申请人（原告）：付婷婷。
　　被申请人（被告）：赵绪兵。
　　申请人付婷婷与被申请人赵绪兵申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人付婷婷称，被申请人赵绪兵多次到申请人付婷婷上班处无故吵闹，经人劝阻无果。申请人付婷婷报警，警察对被申请人赵绪兵予以警告后，被申请人赵绪兵也不予理睬，依然我行我素，继续骚扰纠缠。被申请人赵绪兵还曾拿刀威胁申请人付婷婷，说要砍死申请人付婷婷及其家属。其行为严重影响申请人付婷婷及其父母正常生活。
　　本院经审查认为，根据申请人付婷婷提供的接处警工作登记表、公安机关出警及讯问被申请人赵绪兵视频资料、申请人付婷婷手机视频资料、微信信息截图，足以确认被申请人赵绪兵有实施家庭暴力的行为，并有进一步实施家庭暴力的现实危险，申请人付婷婷的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人赵绪兵殴打、威胁申请人付婷婷及其亲属；
　　二、禁止被申请人赵绪兵骚扰、跟踪、接触申请人付婷婷及其亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　王　鹏
二〇二〇年九月十六日
书记员　李鸣晨
            