
刘来弟、高树涛其他民事裁定书

                
刘来弟、高树涛其他民事裁定书
浙江省瑞安市人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0381民保令13号
　　申请人：刘来弟。
　　被申请人：高树涛。
　　申请人刘来弟与被申请人高树涛申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘来弟称，申请人刘来弟诉被申请人高树涛离婚纠纷一案，贵院已经受理。申请人与被申请人结婚后，被申请人常因各种家庭琐事殴打申请人及两个儿子，还时常猥亵两个儿子，2020年5月25日，双方因琐事发生争吵，被申请人掐住申请人脖子声称要杀死申请人，申请人无奈报警。现申请人惟恐被申请人在离婚诉讼期间再次对申请人实施家庭暴力，为保障申请人的人身安全以及近亲属不受被申请人的影响，依法向贵院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人刘来弟的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人高树涛对申请人刘来弟实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人高树涛骚扰、跟踪、接触申请人刘来弟及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人高树涛违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　董跃绵
二〇二〇年八月十日
书记员　　李茹意
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
?PAGE
?PAGE?2?
            