
王某、吴某民事裁定书

                
王某、吴某民事裁定书
辽宁省朝阳市双塔区人民法院
民事裁定书
     (2020)辽1302民保令1号
　　申请人：王某。
　　被申请人：吴某。
　　申请人王某与被申请人吴某申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王某提起申请称，因被申请人吴某有吸毒、赌博、家暴等恶习，多次造成申请人身体伤害。2020年2月份，被申请人去申请人父母家打砸，北塔分局对被申请人作出行政处罚。2020年5月份在朝阳市双塔区人民法院，被申请人抢申请人手机，在光明派出所期间又将申请人打伤。被申请人经常对申请人及其家属电话威胁恐吓，故向人民法院提出人身安全保护令。故此请求：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人亲属；3、禁止被申请人骚扰申请人的朋友；4、确保申请人在居住及工作地范围内不遭受到被申请人的人身伤害。
　　本院经审查认为，根据申请人提供的证据材料，申请人有面临家庭暴力的现实危险，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人吴某对申请人王某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人吴某骚扰、跟踪、接触申请人王某及相关近亲属；
　　三、禁止被申请人吴某到申请人王某居住处和工作地点骚扰、施暴及恐吓。
　　本裁定书自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更、延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　赵亚男
二〇二〇年五月十七日
书记员　　程　龙
            