
陈某某、张某其他民事令

                
陈某某、张某其他民事令
安徽省马鞍山市花山区人民法院
民事裁定书
     (2020)皖0503民保令1号
　　申请人：陈某某。
　　被申请人：张某。
　　申请人陈某某于2020年8月11日向本院申请人身安全保护令，陈某某称：申请人陈某某已起诉与被申请人张某离婚，申请人起诉前，被申请人多次殴打申请人，且在夜里将申请人带入深山内进行殴打，并扬言申请人不要逃跑，被申请人只要不开心就过来殴打申请人，现申请人精神和肉体压力巨大。故请求人民法院依法签发人身保护令，禁止被申请人殴打、威胁申请人及其相关近亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪、申请人及其相关近亲属。陈某某提交了当涂县人民医院门诊病历、当涂县公安局太白派出所证明一份，分别载明陈某某于2020年6月20日主诉被人殴打头部，经诊断为头部受伤，及陈某某于2020年7月13日报警称被家庭暴力，经太白派出所了解，系陈某某与丈夫张某驾车从太白至马鞍山活力真，后两人发生争吵，张某在霍里镇殴打陈某某。可以证明张某殴打陈某某的事实。
　　本院经审查认为，陈某某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止张某实施家庭暴力；
　　二、禁止张某殴打、威胁陈某某及其相关近亲属;
　　三、禁止张某骚扰、跟踪陈某某及其相关近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如张某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　孙小燕
二〇二〇年八月十二日
书记员　　朱　洁
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            