
张晓丽、张友华民事裁定书

                
张晓丽、张友华民事裁定书
云南省嵩明县人民法院
民事裁定书
     （2020）云0127民保令1号
　　申请人：张晓丽。
　　被申请人：张友华。
　　申请人张晓丽与被申请人张友华人身安全保护令一案，本院于2020年12月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张晓丽提起申请称：被申请人张友华系申请人的丈夫。申请人张晓丽与被申请人张友华结婚后，因被申请人的恶习，多次对申请人张晓丽进行殴打，造成申请人张晓丽的身体伤害，申请人曾于2018年11月8日、2018年12月17、2020年3月15日向派出所报警，警方依法出警。现申请人张晓丽向法院起诉与被告张友华离婚，因担心自身人身安全，防止申请人再次受到被申请人伤害，故向法院提出人身保护令申请，请求：1、禁止被申请人张友华对申请人张晓丽实施家庭暴力；2、禁止被申请人张友华骚扰、跟踪、接触申请人张晓丽及相关近亲属。
　　本院经审查认为，被申请人曾于2020年3月15日对申请人进行殴打，被申请人的行为已严重影响到了申请人的正常生活，危险已经构成并可能延续，故张晓丽的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张友华对申请人张晓丽实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人张友华骚扰、跟踪、接触申请人张晓丽及相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张友华违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员 秦 崧
二〇二〇年十二月一日
书记员 管文娟
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            