
顾尹阑、田永久民事裁定书

                
顾尹阑、田永久民事裁定书
营口市鲅鱼圈区人民法院
民事裁定书
     (2020)辽0804民保令1号
　　申请人：顾尹阑。
　　被申请人：田永久。
　　申请人顾尹阑与被申请人田永久申请人身安全保护令一案,本院于2020年8月21日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称，申请人与被申请人于2015年5月12日登记结婚,2016年怀孕生子，因各种琐事，被申请人多次殴打、侮辱申请人。根据《中华人民共和国反家庭暴力法》相关规定,特向人民法院申请人身安全保护令:一、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力;二、禁止被申请人骚扰、跟踪、侮辱、殴打申请人及其相关亲属。
　　本院经审查认为,申请人顾尹阑提供了公安机关的报警笔录及照片,证明其有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形,故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定,裁定如下:
　　一、禁止被申请人田永久对申请人顾尹阑实施家庭暴力;
　　二、禁止被申请人田永久骚扰、跟踪、接触申请人顾尹阑及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前,人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的,可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人田永久违反上述禁令,本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定,视情节轻重,处以罚款、拘留;构成犯罪的,依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　郭宁宁
人民陪审员　　陈　平
人民陪审员　　苏　崭
二〇二〇年八月二十一日
书　记　员　　苑宇飞
            