
刘某等与顾某离婚纠纷民事裁定书

                
刘某等与顾某离婚纠纷民事裁定书
北京市朝阳区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0105民保令12号
　　申请人:刘某。
　　被申请人：顾某。
　　申请人刘某（以下简称申请人）与被申请人顾某（以下简称被申请人）申请人身保护令一案，本院立案后，于2020年8月11日组织进行了庭前会议调查，申请人出庭接受询问。现已审查终结。
　　申请人称：1、申请禁止被申请人及其父母对申请人及申请人母亲实施家庭暴力；2、申请禁止被申请人及其父母骚扰、跟踪、接触申请人及申请人父母。事实和理由：申请人诉被申请人离婚纠纷一案，法院已受理，在夫妻共同生活期间，被申请人不仅在婚姻关系存续期间多次对申请人进行家暴辱骂，也曾报警处理。被申请人向申请人的朋友、同事、邻居发送信息，捏造事实，诋毁申请人，并数次威胁申请人要到申请人的单位闹事。因担心被申请人的行为影响单位的正常工作秩序，申请人只能选择居家办公，被申请人的行为已严重影响了申请人的工作。申请人现在不能正常看望孩子，每次去看望孩子均遭到被申请人及其父母的辱骂及暴力，仅2020年6月就报警四次。2020年6月30日，申请人与母亲因看望孩子与被申请人及其父母发生争执，并遭致被申请人及其父母的殴打，被申请人及其父母的行为对申请人及家人的身心健康造成极大伤害。现申请人向法院起诉离婚，为了预防、制止家庭暴力，保护家庭成员的合法权益，故申请法院签发人身保护令。
　　本院经审查认为：为了预防和制止家庭暴力，保护家庭成员的合法权益、维护平等、和睦、文明的家庭关系，在当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险时，人民法院可以根据申请作出人身保护令。
　　申请人已于2020年6月16日向本院提出离婚诉讼，根据申请人到庭陈述意见，被申请人的相关行为可以认定为对申请人的工作构成干扰，所称无法看望孩子及被殴打情节亦足以认定申请人可能受到现实危险。综上，申请人的申请符合人身保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人顾某及其父母对申请人刘某及其母亲实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人顾某及其父母骚扰、跟踪、接触申请人刘某及其父母。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人刘某的申请撤销、变更、或者延长。被申请人顾某对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人顾某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情况轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　黎伟伟
二〇二〇年八月十三日
书记员　　李　兵
            