
赵某、王某某民事裁定书

                
赵某、王某某民事裁定书
天津市河西区人民法院
民事裁定书
     （2020）津0103民保令8号
　　申请人：赵某。
　　委托诉讼代理人：任某（赵某之母），汉族，住天津市。
　　委托诉讼代理人：刘淑敏，南开区众睿法律服务所法律工作者。
　　被申请人：王某某。
　　委托诉讼代理人：王春某（王某某之父），汉族，住天津市。
　　申请人赵某与被申请人王某某申请人身保护令一案，本院于2020年11月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人赵某称，赵某与王某某于2020年7月15日在南开区民政局登记结婚，双方家长均向民政局作出了书面承诺。依法保护当事人的人身安全。婚后不久王某某向赵某实施性暴力、虐待，王某某种种性虐待使赵某对性生活没有兴趣，反而感到恐惧，觉得生活没有意思，有轻生念头。在2020年9月1日至10月9日两次打人，任敏被打伤有医疗证据，王某某用菜刀对任某威胁，对赵某掐脖子，在民警到达后才逃出，至今在家疗伤。请求法院签发人身安全保护令，禁止王某某殴打、胁迫、跟踪、接触申请人及其家属实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，王某某与赵某系夫妻关系，在共同生活期间王某某对赵某实施性暴力，并与赵某的母亲任某发生纠葛，后经报警由公安机关作出处理。王某某对赵某有性暴力的行为，对赵某家人亦有侵害行为，故赵某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王某某对申请人赵某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王某某骚扰、跟踪、接触申请人赵某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　王小江
二〇二〇年十一月十八日
书记员　梁 津

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附：相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            