
言敏炎与黄江裁定书

                
言敏炎与黄江裁定书
湖南省长沙市雨花区人民法院
民事裁定书
     (2020)湘0111民保令4号
　　申请人：言敏炎。
　　被申请人：黄江。
　　申请人言敏炎（以下简称申请人）与被申请人黄江（以下简称被申请人）申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称，申请人与被申请人离婚纠纷已由本院受理，两人已经分居多年，被申请人现在多次到申请人居住处无故吵闹，并撬门等恶意纠缠，严重影响申请人及小孩的正常生活，请求法院作出如下禁令：一、禁止被申请人殴打、威胁申请人及其亲属；二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其亲属；三、禁止被申请人撬门入户对申请人及亲属进行骚扰和威胁。
　　本院经审查认为，申请人言敏炎的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回言敏炎的请求。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　李　莉
二〇二〇年九月二十九日
书记员　石海莉
            