
庹征素与龙文宣婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
庹征素与龙文宣婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市彭水苗族土家族自治县人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0243民保令32号
　　申请人：庹某。
　　被申请人：龙某。
　　申请人庹某于2020年6月16日向本院申请人身安全保护令，申请人庹某称，申请人与被申请人于2011年开始恋爱，于2012年办理结婚登记。近年来，被申请人对申请人实施辱骂、威胁、骚扰、跟踪、家暴等行为。为保护申请人的合法权益，特依法向法院申请人身安全保护令：禁止被申请人辱骂、威胁申请人。
　　本院经审查认为，庹某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人龙某辱骂、威胁申请人庹某。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如龙某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　瞿张莉
二〇二〇年六月十六日
书记员　　张　芳
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            