
刘燕、曹安东民事裁定书

                
刘燕、曹安东民事裁定书
湖南省资兴市人民法院
民事裁定书
     (2020)湘1081民保令1号
　　申请人：刘燕。
　　被申请人：曹安东。
　　申请人刘燕与被申请人曹安东申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘燕向本院提出的诉请为：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。事实与理由：2017年12月1日，被申请人用菜刀砍伤申请人右侧面部，造成轻伤二级。2019年12月26日，被申请人酒后再次殴打申请人。之后，申请人离开家中，并居住到申请人哥哥家中。被申请人经常电话威胁申请人，扬言要砍伤申请人及申请人的亲属，并多次电话威胁申请人，不让孩子上学等。同时，被申请人多次到申请人哥哥家踢门闹事，说要汽油烧房子，造成骚扰和扰民。申请人曾多次报警求助，民警对被申请人进行教育后，被申请人仍不理睬，继续微信、电话威胁及恐吓申请人。2020年3月13日，申请人向资兴市妇女联合会求助，妇女联合会已出具证明，以维护妇女权益。鉴此，申请人认为，被申请人的行为已严重影响到申请人及亲属的正常生活，故提出上述申请。
　　本院经审查认为，申请人刘燕与被申请人曹安东系夫妻关系。婚后，被申请人曾持刀将申请人砍伤，并致轻伤二级。之后，被申请人虽写下保证，但于2019年12月再次对申请人实施殴打，并致申请人离家。之后，被申请人又对申请人进行威胁、骚扰，致使申请人面临家庭暴力现实危险。鉴此，申请人刘燕的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人曹安东对申请人刘燕实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人曹安东骚扰、跟踪、接触申请人刘燕及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人曹安东违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　袁　宏
二〇二〇年三月二十五日
书记员　成吉健

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附相关法条
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人;
(二)有具体的请求;
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请;情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力;
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属;
(三)责令被申请人迁出申请人住所;
(四)保护申请人人身安全的其他措施。
            