
李燕云、徐有红其他民事裁定书

                
李燕云、徐有红其他民事裁定书
浙江省建德市人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0182民保令1号
　　申请人：李燕云。
　　被申请人：徐有红。
　　申请人李燕云与被申请人徐有红申请人身安全保护令一案，本院于2020年1月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李燕云请求：1、禁止被申请人徐有红殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人徐有红骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属；3、责令被申请人徐有红迁出申请人住所。事实与理由：申请人与被申请人系夫妻关系，两人育有女儿徐倩和徐嘉倩。2019年9月4日，被申请人向建德市人民法院提起离婚诉讼，后一审判决未准许离婚。在离婚诉讼期间，被申请人无故到申请人工作地点吵闹，并动手殴打申请人，之后被申请人及其母亲多次到申请人工作地点堵门吵闹，严重影响申请人的正常生活。2019年11月14日，被申请人恶意毁坏申请人货品并对申请人拳打脚踢，致使申请人身体多处受伤，建德市公安局寿昌派出所于当日开具家庭暴力告诫书，但被申请人拒绝签字并对警察的警告不予理睬。2019年12月18日，被申请人故意关闭卷闸门致使申请人颈部、手臂受伤。近日，被申请人故意把申请人店铺及仓库上锁，阻碍申请人正常工作，故意损毁家中财物。2020年1月9日，被申请人再次殴打申请人及其未成年的女儿徐嘉倩，申请人多次报警并联络当地村委会、妇联，均调解无果，现向人民法院申请人身保护令，望予以准许。
　　申请人李燕云向本院提交结婚证一份、建德市公安局寿昌派出所出具的家庭暴力告诫书一份、建德市中西医结合医院医学诊断证明书三份、门诊病历三份供审查。
　　本院经审查认为，被申请人徐有红与申请人李燕云系夫妻关系，被申请人徐有红对申请人李燕云实施殴打，申请人李燕云的人身安全受到威胁。建德市公安局寿昌派出所于2019年11月14日出具家庭暴力告诫书，对被申请人徐有红给予告诫。据此可以认定，申请人李燕云有遭受家庭暴力的情形。鉴于双方尚处于婚姻关系存续期间，且居住于同一住所，故申请人申请责令被申请人迁出申请人住所，本院不予支持，申请人其余申请事项符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人徐有红殴打、威胁申请人李燕云及其亲属。
　　禁止被申请人徐有红骚扰、跟踪申请人李燕云及其亲属。
　　驳回申请人李燕云其他申请事项。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如果被申请人徐有红违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　花林昌
二〇二〇年一月十四日
书记员　宁　娉
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            