
黎某、梁某其他民事裁定书

                
黎某、梁某其他民事裁定书
广西壮族自治区兴业县人民法院
民事裁定书
     (2020)桂0924民保令1号
　　申请人：黎某。
　　被申请人：梁某。
　　申请人黎某诉被申请人梁某申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人黎某向本院提出请求：1、禁止被申请人梁某对申请人黎某实施家庭暴力；2、禁止被申请人梁某骚扰、辱骂申请人黎某及其相关近亲属。事实和理由：申请人黎某与被申请人梁某于2005年3月3日登记结婚，于2006年1月14日生育长子梁某2，于2010年5月13日生育次女梁某3。自长子梁某2出生后，被申请人便经常对申请人实施辱骂、殴打等家庭暴力，还出手打儿子，申请人为了自身安全到同胞妹妹黎崇容家居住，被申请人知道后多次上门滋事，并口头恐吓申请人。被申请人的行为使申请人产生了极度恐惧的心理，给申请人造成身体和精神严重伤害。为此，申请人特向贵院提出人身安全保护令申请。
　　本院经审查认为：当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险性，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。申请人黎某与被申请人梁某系夫妻关系，双方因家庭琐事产生矛盾。申请人仅提供结婚证、派出所的报警回执，现有证据不足以证实存在家庭暴力的现实危险性，综上，申请人黎某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条的规定，裁定如下：
　　驳回申请人黎某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审　判　员　唐家平
二〇二〇年三月十三日
法官助理　陈妙妮
书　记　员　何丹梅
            