
陈某与赵某某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
陈某与赵某某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市渝北区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0112民保令1号
　　申请人：陈某。
　　被申请人：赵某某。
　　申请人陈某与被申请人赵某某人身安全保护令纠纷一案，本院于2020年1月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈某称，其申请事项为，一、禁止被申请人实施家庭暴力；二、禁止被申请人跟踪、接触申请人及申请人的父母。事实及理由：申请人与被申请人于2018年7月9日仓促结婚育一女，因婚前相处时间短，对彼此没有真正了解，导致婚后申请人才发现被申请人性格古怪，常因琐事与申请人发生争执，直至发展为对申请人实施及家庭暴力。2019年12月16日，22日，被申请人又两次与申请人发生争执，并出手殴打申请人。2019年12月28日被申请人又闯到申请人父母家将小孩带走，并出手殴打申请人母亲。综上，为保障申请人于申请人父母、弟弟的人身安全，特申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人陈某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家暴法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回陈某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　刘　晶
二〇二〇年一月十日
书记员　简清清
            