
朱敏与冯安辉婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
朱敏与冯安辉婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令138号
　　申请人：朱敏。
　　委托诉讼代理人：李沛，重庆冠雅律师事务所律师。
　　被申请人：冯安辉。
　　申请人朱敏与被申请人冯安辉人身安全保护令一案，申请人朱敏于2020年7月29日向本院提交申请，本院于2020年7月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人朱敏称：与被申请人冯安辉系夫妻关系。2019年2月25日，二人在李家沱新界一号车库入口因儿子监护权发生纠纷，被申请人对申请人实施了殴打以及谩骂等行为。2020年7月21日，二人在重庆发证司法鉴定所门口同样因儿子监护权问题发生纠纷，被申请人对申请人实施了殴打以及谩骂等行为。事后，申请人向公安机关报警求助并向本院提出人身安全保护令申请，要求被申请人停止对其实施殴打、经常性谩骂、恐吓等家庭暴力。
　　本院经审查，申请人与被申请人因家庭琐事发生口角，被申请人对申请人实施了殴打等家庭暴力并经公安机关核实。本院认为，公民的人身、财产权利受法律保护。申请人朱敏对被申请人冯安辉的申请符合人身安全保护令的法定条件。为此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人冯安辉对申请人朱敏实施殴打、经常性谩骂与恐吓等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　郭静
二〇二〇年七月二十九日
书记员　　李吉
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            