
谢红芳、赖忠伟其他民事裁定书

                
谢红芳、赖忠伟其他民事裁定书
浙江省安吉县人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0523民保令1号
　　申请人：谢红芳。
　　被申请人：赖忠伟。
　　申请人谢红芳与被申请人赖忠伟申请人身安全保护令一案，本院于2020年10月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人谢红芳称，其与赖忠伟于2011年9月23日登记结婚，婚后无子女。双方感情不稳定，赖忠伟多次无故打骂谢红芳。赖忠伟因婚姻家庭纠纷，实施寻衅滋事行为被有关部门批评教育和处理后，仍继续对谢红芳及其家属实施殴打、恐吓等行为，致一人轻伤。安吉县人民法院于2017年11月23日作出（2017）浙0523刑初265号刑事附带民事判决，判决赖忠伟犯寻衅滋事罪，判处有期徒刑一年二个月。2018年2月6日，赖忠伟刑期届满，出狱后又开始对谢红芳及其家属威胁、逼迫，给谢红芳带来精神损害。故其向法院申请人身安全保护令，请求禁止赖忠伟殴打、威胁申请人及申请人亲属，禁止赖忠伟接触、骚扰、跟踪申请人及申请人亲属，并提供接警单、微信语音聊天记录、微信聊天文字记录、通话录音作为其面临赖忠伟家庭暴力现实危险的证据。
　　本院经审查认为，谢红芳与赖忠伟系夫妻关系，现谢红芳面临赖忠伟家庭暴力的现实危险，故谢红芳人身安全保护令的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定发出人身安全保护令的法定条件。
　　综上，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止赖忠伟实施家庭暴力；
　　二、禁止赖忠伟骚扰、跟踪谢红芳及其相关近亲属。
　　本裁定作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人赖忠伟违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成刑事犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　卞子彦
二〇二〇年十一月二日
书记员　　顾　秀
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者救助并注意保留相关证据。
            