
陈某等与张某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
陈某等与张某婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市东城区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0101民保令4号
　　申请人：陈某。
　　被申请人：张某。
　　申请人陈某与被申请人张某申请人身保护令一案，本院于2020年8月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈某称，请求人民法院依法签发人身保护令：1、禁止被申请人殴打、虐待、谩骂、恐吓申请人；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。事实和理由：陈某与张某系母子关系。张某曾多次殴打、虐待、谩骂、恐吓陈某。为不再受到威胁和伤害，故向法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人陈某向本院提交了照片、诊断证明等证据用以证明其曾遭受被申请人的暴力且面临家庭暴力的现实危险，陈某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张某殴打、虐待、谩骂、恐吓陈某；
　　二、禁止被申请人张某骚扰、跟踪陈某。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　周　琳　
二○二○年八月二十六日　
书　　记　　员　　　张晓薇　
遭遇家庭暴力时,请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            