
人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市普陀区人民法院
民事裁定书
     (2020)沪0107民保令2号之一
　　复议申请人：石某某。
　　人身安全保护令申请人：邓某。
　　复议申请人石某某不服本院作出的(2020)沪0107民保令2号人身保护令民事裁定，申请复议。石某某提出，邓某所称家庭暴力没有直接证据、报警所述内容与医院诊断报告不符、提供的初检报告存在重大瑕疵，邓某自称家暴系其一面之词，无事实法律依据，其向法院申请人身保护令是为了剥夺申请人对两个孩子的抚养权。复议申请人石某某提交了民事裁定书、案件接报回执单、医院诊断报告、照片等证据，申请法院撤销上述人身安全保护令的裁定。
　　经复议，本院认为，复议申请人石某某的复议理由及提交的相应证据尚不足以排除申请人邓某面临家庭暴力现实危险的可能，本院作出人身安全保护令裁定符合法律规定。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一规定，裁定如下：
　　驳回石某某的复议申请。
     
审 判 员　　王　悦
二〇二〇年十月二十三日
法官助理　　胡佩佩
书 记 员　　林雨佳

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
            