
钱某、孟某民事裁定书

                
钱某、孟某民事裁定书
山东省淄博市博山区人民法院
民事裁定书
     (2020)鲁0304民保令1号
　　申请人：钱某。
　　申请人：孟某。
　　法定代理人：钱某（系孟某母亲）。
　　被申请人：孟彦。
　　申请人钱某、孟某与被申请人孟彦申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人钱某、孟某称，申请人钱某与被申请人离婚纠纷一案，法院已立案受理。起诉前，被申请人多次殴打申请人钱某。后，双方分居。现在，被申请人几乎每天都到申请人住处进行纠缠骚扰，进行言语谩骂，不管被申请人及其亲属是否需要休息，每次都要求看孩子并带孩子出去，严重影响到申请人的正常生活。上次调解后，被申请人依然我行我素，对于法院的警告不予理睬，被申请人依然每天去纠缠骚扰申请人。为此，申请人依法向法院申请人身保护令，请于准许。
　　本院经审查认为，申请人的陈述与其提供的录像相符，结合派出所的现场治安调解协议书及110受理单，可以认定其确有遭受或面临被孟彦殴打、威胁以及骚扰、跟踪的现实危险。故钱某、孟某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人孟彦对申请人钱某、孟某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人孟彦骚扰、跟踪申请人钱某、孟某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人孟彦违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　卜凡国
二〇二〇年七月二日
法官助理张娜
书记员周正子
            