
申请人邵某与被申请人陶某申请人身安全保护令民事裁定书

                
申请人邵某与被申请人陶某申请人身安全保护令民事裁定书
江苏省南京市六合区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0116民保令5号
　　申请人：邵某。
　　委托代理人：徐林，江苏臻宇律师事务所律师。
　　被申请人：陶某。
　　申请人邵某与被申请人陶某申请人身安全保护令一案，本院于2020年4月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人邵某称，2017年2月15日，申请人与被申请人登记结婚。婚后被申请人性格多疑暴躁，多次对申请人进行殴打，有多次报警记录及就医诊断记录为证。申请人多次报警，被申请人仍置之不理，屡教不改。申请人实在不堪忍受其害，已提起离婚诉讼。
　　2020年3月9日、2020年4月19日在申请人提出离婚诉讼之后，被申请人又对申请人实施家暴，造成申请人脸部、眼睛多处受伤。申请人为维护自身合法权益，遂申请人身安全保护令，禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；禁止被申请人威胁、辱骂、骚扰、跟踪申请人。
　　经审查，申请人邵某与被申请人陶某于2017年2月15日登记结婚。婚后，因陶某怀疑邵某与他人有不正当关系等原因产生矛盾，未能妥善解决。被申请人陶某有殴打、威胁、辱骂邵某的行为，邵某多次报警。2020年3月9日，被申请人陶某殴打邵某致邵某右脸部软组织挫伤。
　　本院认为，夫妻之间应当互相帮助，互相关爱，和睦相处，履行家庭义务。在处理家庭矛盾时，应采用文明平等的友好方式进行协商沟通，但被申请人在处理夫妻矛盾时方式欠妥，且有殴打、威胁、辱骂申请人的情形，使申请人存在面临家庭暴力的现实危险，故申请人邵某关于禁止被申请人实施家庭暴力，禁止被申请人威胁、辱骂、骚扰、跟踪申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。被申请人陶某在今后的生活中，应以文明、合法的方式处理双方在婚姻中出现的矛盾，双方均应避免激化矛盾。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陶某对申请人邵某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人陶某对申请人邵某威胁、辱骂、骚扰、跟踪。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人陶某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈岩
二〇二〇年四月二十九日
书记员　　黄蕾
            