
赵园园与刘丁标裁定书

                
赵园园与刘丁标裁定书
江苏省扬州市广陵区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏1002民保令2号
　　申请人赵某。
　　被申请人刘某。
　　申请人赵某以被申请人刘某对自己多次殴打为由，于2020年5月11日向本院提出人身安全保护令申请，请求人民法院保护申请人的人身安全。
　　申请人赵某提起申请称：申请人与被申请人离婚纠纷一案正在本院审理，在法院受理离婚诉讼前，被申请人有家庭暴力行为，多次殴打申请人，且被申请人有酗酒恶习，申请人担心被申请人知道申请人应诉离婚后，被申请人会严重威胁申请人的人身安全，故申请人身安全保护令。申请人于2017年9月3日、2017年9月14日、2019年7月12日、2019年8月27日分别向扬州市公安局广陵分局汤汪派出所报警，警方依法出警。
　　对于上述申请，申请人提供了于2017年9月3日、2017年9月14日、2019年7月12日、2019年8月27日的接处警工作登记表。
　　经本院对被申请人刘某进行询问，被申请人称：其从未打过申请人，双方发生矛盾后，申请人就报警，申请人报警的次数远超4次；双方已经分居，2020年双方只见过一次面，2020年3月6日申请人带人到其公司闹事，当时警察也出警处理了。
　　经审理查明，现有证据仅能证明申请人因家庭纠纷多次报警，接处警记录并未记录被申请人对申请人有暴力行为，且申请人与被申请人现没有居住在一起。
　　本院认为，申请人赵某的申请不符合法律规定，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十五条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十五条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人赵某要求签发人身保护令的申请。
　　如不服本裁定，可以向本院申请复议一次。
     
审 判 员　　徐　舒
二〇二〇年五月十二日
法官助理　　杜　琴
书 记 员　　茅苏晨
            