
黄某与徐某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
黄某与徐某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令126号
　　申请人：黄某。
　　被申请人：徐某。
　　申请人黄某与被申请人徐某人身安全保护令一案，本院于2020年7月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人黄某称，被申请人徐某是自己的女婿。2020年7月8日，二人在家中发生口角，被申请人对其进行了殴打、恐吓，造成申请人多处受伤。事发后，申请人女儿报警求助，申请人担心会继续遭受被申请人的家庭暴力，遂向本院申请人身安全保护令，要求禁止被申请人对其实施殴打、残害、恐吓等家庭暴力。
　　本院经审查，申请人与被申请人是岳母与女婿的关系，其申请符合人身安全保护令的主体资格，根据申请人提供的报警回执、伤情照片以及本院的询问情况，可以确认申请人遭受了家庭暴力的事实，故申请人黄某对被申请人徐某的申请符合人身安全保护令的法定条件。为此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人徐某对申请人黄某实施殴打、残害、恐吓等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人徐某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　余　彬
二〇二〇年七月十日
书记员　秦雨薇
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            