
庞某某人身保护令民事裁定书

                
庞某某人身保护令民事裁定书
辽宁省沈阳市皇姑区人民法院
民事裁定书
     (2020)辽0105民保令1号
　　申请人：庞某某，
　　被申请人：张某某，。
　　申请人庞某某诉称，申请人与被申请人系夫妻关系，2018年5月申请人被张某某家暴，2018年7月末申请人和被申请人开始分居，分居后，被申请人多次语言威胁，并多次到申请人居住地砸门恐吓，惊动警察出警，给申请人精神上带来极大损伤。故此，申请人向法院申请人身安全保护令，请求禁止被申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人庞某某以及近亲属。
　　本院认为，根据申请人陈述及公安机关记载材料、医院病情介绍单、沈阳市皇姑区妇女联合会出具的《关于为家庭暴力受害人庞某某出具＜人身保护令＞的意见书》等证明材料，申请人现在面临家庭暴力风险，故此申请人申请人身安全保护令符合法律规定。
　　综上，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十五条、第二十九条、第三十条、第三十二条、第三十四条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张某某对申请人庞某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人张某某对申请人庞某某骚扰、跟踪、接触申请人以及申请人近亲属；
　　三、被申请人张某某如违反上述二项规定，则按《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定执行。
　　后立即执行。
　　如不服本裁定，申请人与被申请人在收到本裁定书5日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
     
审　判　长　　戴春荣
审　判　员　　徐俏梅
人民陪审员　　刘月琪
二〇二〇年三月二十四日
书　记　员　　朱小丽
            