
WANG XIN与王宁等婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
WANG　XIN与王宁等婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市昌平区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0114民保令10号
　　申请人：WANGXIN。
　　被申请人：王X。
　　被申请人：白建华。
　　申请人WANGXIN（王X1，以下以中文名相称）与被申请人王X、白建华申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王X1向本院申请人身安全保护令，王X1称2016年12月16日，其与被申请人王X登记结婚，二人现离婚诉讼正在审理中。被申请人白建华系王X母亲。王永信、孔维毅系王X1父母。王永信、孔维毅现住北京市西城区。2018年3月30日，王X1与王X婚后生育一子。王X、王金生、白建华三人以孩子抚养及上户口为名，自2018年5月19日至2020年9月10日前共9次采用家庭暴力，辱骂诽谤，虐待打砸等手段强行索要并欲侵占申请人王X1父母名下房屋，给申请人王X1及其父母人身安全，财产安全和精神造成了严重威胁和损失。王金生因故意毁坏财物罪，被北京市西城区人民法院判决有期徒刑半年，赔偿八千元，缓刑一年。2020年9月10日，被申请人白建华和王宁因对刑事判决不满，第四次来到申请人王X1父母住处威胁辱骂、堵猫眼，当面威胁申请人王X1父母，试图闯入申请人王X1父母住处搜查，给申请人王X1及其父母造成了严重的经济损失和精神损害，且对整个楼层的人员出行、居住健康造成了严重不利影响和威胁。故请求禁止被申请人王X、白建华：1.在距离申请人王X1及其父母王永信、孔维毅住处200米以内活动；2.在距离申请人王X1及其父母王永信、孔维毅原工作单位200米以内活动，并禁止其向申请人王X1及其父母原工作单位寄送材料和电话骚扰；3.辱骂、殴打、威胁、恐吓申请人王X1及其父母王永信、孔维毅；4.骚扰、跟踪、接触申请人王X1及其父母王永信、孔维毅；5.在申请人王X1及其父母王永信、孔维毅住所居委会及物业200米以内活动，并禁止其向申请人王X1及其父母住所居委会及物业寄送材料和电话骚扰。
　　本院受理后，询问了申请人王X1，其提交的材料所述情况均为2019年之前发生，另向北京市公安局西城分局月坛派出所电话询问2020年9月10日受理的“王永信被侮辱案"受案情况，该所民警称目前处于受理阶段。
　　本院经审查认为，申请人王X1的申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回WANGXIN（王X1）的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　郭晓利
二〇二〇年十月二十二日
书记员　　袁　满
            