
王玉婷、楼泽峰其他民事裁定书

                
王玉婷、楼泽峰其他民事裁定书
浙江省诸暨市人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0681民保令2号
　　申请人：王玉婷。
　　被申请人：楼泽峰。
　　申请人王玉婷与被申请人楼泽峰申请人身安全保护令一案，本院于2020年10月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王玉婷称，申请人与被申请人系夫妻，双方于2019年11月12日生育一子楼以辰。由于夫妻感情不和，双方目前处于分居状态（申请人于2020年6月底搬离被申请人家）。分居期间，被申请人及其亲属多次到申请人家吵闹、纠缠，严重影响了申请人及其父母的正常生活。2020年10月5日16时许，双方因儿子抚养问题发生争吵，被申请人用手殴打申请人头部,致申请人头部受伤住院。申请人报警后，被申请人对公安机关的警告不予理会，继续发信息威吓申请人。故申请人向法院申请人身保护令，望依法审查批准。
　　申请人王玉婷对其申请主张向本院提交了人民调解协议书、申请人的医疗病历、医疗票据、医疗证明单、诸暨市公安局诸公（南）诫字（2020）00012号家庭暴力告诫书等证据。
　　本院经审查认为，申请人的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人楼泽峰对王玉婷实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人楼泽峰骚扰、跟踪、接触王玉婷及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定书生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如楼泽峰违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判长　　周迪光
审判员　　金冬红
审判员　　杨秀丽
二〇二〇年十月十二日
书记员　　周　侃
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者救助并注意保留相关证据。
            