
李玉荣等与董海军等民事裁定书

                
李玉荣等与董海军等民事裁定书
北京市房山区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0111民保令5号
　　申请人：李玉荣。
　　被申请人：董海政。
　　被申请人：董海军。
　　申请人李玉荣与被申请人董海政、董海军申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人要求：1、禁止被申请人实施家庭暴力。2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人；3、责令被申请人迁出申请人住所（北京市房山区南窖乡南窖村北街二区16号）。
　　本院经审查认为，申请人的申请不符合发出人身安全保护令的条件。根据反家庭暴力规定，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令。根据申请人书写的申请，其一、申请人和被申请人是母子关系。申请人与被申请人分别居住在长阳、燕山、良乡，二被申请人没有对申请人人身安全构成现实危险。二、申请人诉求第3项，要求被申请人迁出申请人住所北京市房山区南窖乡南窖村北街x区x号，二被申请人是否迁出南窖村住所与申请人的人身安全没有关系，存在争议属于财产争议。申请人称2020年4月，被申请人将申请人的老宅子强行拆除，属于财产纠纷，可根据相应财产法律关系主张权利，不属于人身保护令保护范畴。其三，申请人提交的“董海英被殴打案”的报案材料，董海英是否被殴打与申请人人身安全没有直接关系，姐弟之间存在矛盾，借由申请人名义申请人身安全保护令，主体和维权路径选择均错误。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回李玉荣的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。 
     
审　　判　　员　　　栾林林　
二○二○年五月二十九日　
法　官　助　理　　　马存君
 书　　记　　员　　　佟　彤
            