
王现兰、郭振达民事裁定书

                
王现兰、郭振达民事裁定书
山东省临沂市罗庄区人民法院
民事裁定书
     (2020)鲁1311民保令2号
　　申请人：王现兰。
　　被申请人：郭振达。
　　申请人王现兰与被申请人郭振达申请人身安全保护令一案，本院于2020年11月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王现兰称，王现兰与郭振达离婚纠纷一案，已经提起诉讼。起诉前，郭振达多次殴打王现兰。自2018年6月份以后，双方开始分居，现在郭振达多次到王现兰处无故打闹，也多次到王现兰父母的居住处纠缠，严重影响到王现兰及父母的正常生活。王现兰曾多次报警，郭振达经派出所处理后依然我行我素，对于派出所的警告不予理睬，继续骚扰、威胁王现兰，为维护合法权益，请求人民法院签发人身保护令，禁止郭振达殴打、威胁王现兰及亲属，禁止郭振达骚扰、跟踪王现兰及亲属。
　　本院经审查认为，王现兰提供了诊断证明、法医学鉴定报告以及所在村民委员会出具的证明，能够证实郭振达曾存在家庭暴力。现王现兰与郭振达虽经本院调解离婚，但王现兰因子女原因仍在本村居住，确有面临家庭暴力行为的现实危险情形，王现兰的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人郭振达对申请人王现兰实施殴打、威胁、辱骂等暴力行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如郭振达违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　石仁举
二〇二〇年十一月十三日
书记员　　孙　鑫
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            