
邓某某与钟某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
邓某某与钟某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令136号
　　申请人：邓某某。
　　被申请人：钟某。
　　申请人邓某某与被申请人钟某申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人邓某某称，与被申请人钟某系夫妻关系，感情一般，双方常因生活琐事发生矛盾。2020年7月21日，双方因琐事发生口角，继而相互抓扯，导致双方都有轻微伤。后二人报警求助。邓某某担心双方还会发生相互实施暴力的行为，故向本院申请作出人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人邓某某与被申请人钟某系夫妻关系，符合申请人身安全保护令的主体资格。根据申请人邓某某提交的报警回执、照片以及本院的核实情况，可以认定其遭受了钟某实施的家庭暴力，故邓某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人钟某对邓某某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如钟某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　谭　杨
二〇二〇年七月二十七日
书记员　赵正莹
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            