
白小花与郑磊人身自由权纠纷民事裁定书

                
白小花与郑磊人身自由权纠纷民事裁定书
陕西省安康市汉滨区人民法院
民事裁定书
     (2020)陕0902民保令22号
　　申请人：白小花。
　　被申请人：郑磊。
　　申请人白小花与被申请人郑磊申请人身安全保护令一案，本案于2020年8月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人白小花称，请求人民法院依法签发人身保护令，禁止被申请人郑磊有以下行为：1、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及相关近亲属；2、禁止被申请人实施家庭暴力；3、责令被申请人迁出申请人住所。申请人白小花向本院提供其被被申请人郑磊殴打致伤的照片、医院门诊病历、公安机关接出警记录等证据来哭诉被申请人郑磊对申请人白小花实施了家庭暴力。
　　经审查，本院认为申请人白小花的申请符合法律规定。但对申请人白小花要求被申请人郑磊迁出申请人住所的请求，因双方婚姻关系并未解除，且申请人提交的证据显示该住房买受人系被申请人，故对申请人此项请求不予支持。现根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十九条、第三十条、第三十一条、第三十二条、《中华人民共和国婚姻法》第三条第二款之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人郑磊向申请人白小花实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人郑磊威胁、辱骂、骚扰申请人白小花及申请人的近亲属。
　　三、驳回申请人白小花的其他申请事项。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止人身安全保护裁定的执行。
　　如被申请人郑磊违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　杜圣林
二〇二〇年八月六日
书 记 员　周雨晨
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
　　1
            