
林清香人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书

                
林清香人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书
广东省中山市第一人民法院
民事裁定书
     (2020)粤2071民保令11号
　　申请人：林清香。
　　委托诉讼代理人：熊震世，广东铭兴律师事务所律师。
　　被申请人：林荣寿。
　　申请人林清香与被申请人林荣寿申请人身安全保护令一案，本院于2020年10月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人林清香称，自2018年起至今，被申请人经常对申请人无故打骂，申请人为了两子女在完整的家庭下健康成长，在被申请人多年持续家暴的情况下一直忍让，申请人身体、心理上都受到严重的伤害。近年，被申请人更是加重了对申请人的家暴行为。申请人为维护自身合法权益和安全，依法向本院提起申请：1.禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、软禁、接触申请人。
　　本院经审查认为，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件，本院予以支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人林荣寿对申请人林清香实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人林荣寿骚扰、跟踪、接触申请人林清香；
　　三、驳回申请人林清香的其他申请。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　仇丽君
二〇二〇年十月十日
书记员　　林文丽
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            