
屈勉、白书露民事裁定书

                
屈勉、白书露民事裁定书
山东省济宁市任城区人民法院
民事裁定书
     (2020)鲁0811民保令3号
　　申请人：屈勉。
　　被申请人：白书露。
　　申请人屈勉与被申请人白书露申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月3日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人屈勉称：申请人诉被申请人离婚纠纷一案，已由济宁市任城区人民法院立案受理，案号：（2020）鲁0811民初8233号；起诉前，被申请人多次殴打申请人。后，申请人与被申请人于6月26日开始分居。现在被申请人多次与申请人无故吵闹，且到被申请人居住处纠缠，严重影响到申请人及家属的正常生活。故申请人依法向人民法院申请上述保护令，请依法审查批准。1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的家属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的家属。
　　本院经审查认为，申请人于2020年7月31日以与被申请人夫妻感情破裂为由诉至法院，请求法院判令其与被申请人离婚。该案在立案审理前后，申请人称被申请人多次威胁、恐吓申请人，与申请人多次发生冲突，严重影响申请人的正常生活，且有济宁市公安局北湖分局110网络接处警处结备案单予以证实。申请人屈勉的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人白书露对申请人屈勉实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人白书露骚扰、威胁、跟踪、接触申请人屈勉及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如白书露违反上述禁令，本院依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　徐田梅
二〇二〇年八月三日
书记员　　张传阳
            