
符婧等与马睿智民事裁定书

                
符婧等与马睿智民事裁定书
北京市通州区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0112民保令2号
　　申请人：符婧。
　　委托代理人：崔博仑，北京市弘嘉律师事务所律师。
　　被申请人：马睿智。
　　申请人符婧与被申请人马睿智申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审理。现已审理终结。
　　申请人符婧称，2020年4月11日，申请人与被申请人以协议离婚的方式办理了离婚手续。刚离婚，被申请人就一直以电话、短信、微信的形式骚扰申请人和申请人的家人，导致申请人无法正常生活、工作，被申请人的近亲属也不堪其扰。申请人曾尝试与被申请人沟通，结果完全无效。申请人因长期被骚扰，已被北京回龙观医院诊断出重度抑郁，目前长期服药，情况紧急。综上，为保障申请人的人身安全，现根据《反家庭暴力法》的相关规定，特向贵院提出申请，请求禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，《中华人民共和国反家庭暴力法》所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。家庭成员以外共同生活的人之间实施的暴力行为，参照本法规定执行。符婧与马睿智已经协议离婚，且不在同一小区居住生活，符婧的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第三十七条规定，裁定如下：
　　驳回符婧申请人身安全保护令的申请。
　　符婧对驳回申请人身安全保护令的申请不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。 
     
审　　判　　员　　　王晓艳　
二〇二〇年七月六日　
法　官　助　理　　　宿鹏涛
 书　　记　　员　　　郭维维
            