
陈秋芳、陈仁坚其他民事令

                
陈秋芳、陈仁坚其他民事令
福建省德化县人民法院
民事裁定书
     (2020)闽0526民保令3号
　　申请人：陈秋芳。
　　被申请人：陈仁坚。
　　申请人陈秋芳与被申请人陈仁坚申请人身安全保护令一案，本院于2020年4月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈秋芳称，其与陈仁坚于2011年1月4日登记结婚，婚后陈仁坚数次殴打陈秋芳。2015年12月22日陈仁坚砸伤陈秋芳头部，2020年4月21日陈仁坚又用椅子砸打陈秋芳致全身多处淤青，有报警回执单、伤情照片及诊疗证明书等为据。故提出保护令申请，要求禁止陈仁坚殴打、威胁申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条规定：“本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。"本案中，陈秋芳与陈仁坚已于2020年4月28日解除婚姻关系，陈秋芳本人亦表示不再要求开具人身安全保护令，且在本案审查过程中，本院已对陈仁坚进行多方教育，陈仁坚也表示接受教育。综上，本院认为陈秋芳的申请不符合发出保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回陈秋芳的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　黄德梅
二〇二〇年四月二十八日
法官助理许巧芬
书记员王姝钰
            