
尹东胜、廖秀召其他民事裁定书

                
尹东胜、廖秀召其他民事裁定书
广西壮族自治区柳州市柳江区人民法院
民事裁定书
     (2020)桂0206民保令6号
　　申请人：廖秀召。
　　委托诉讼代理人:韦如棉，柳州市柳江区第二法律服务所法律工作者。
　　被告：尹东胜。
　　申请人廖秀召与被申请人尹东胜申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月18日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人称，2020年5月31日申请人外出与朋友打麻将，当夜回家稍晚，被申请人不问清情况，丝毫不念夫妻情分，对申请人实施家庭暴力，用拳头猛击申请人眼眶、屁股、面部、头部，致使被打处肿黑，被申请人还继续威胁申请人，故申请人请求本院依法签发人身保护令，禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人。
　　本院经审查认为，根据申请人提供的证据，及本院电话询问被申请人，已证明申请人确实受到家庭暴力的侵害，廖秀召的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条的规定发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人尹东胜殴打、威胁、辱骂申请人廖秀召。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如尹东胜违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　韦贵志
二〇二〇年六月十八日
书记员　　邓　骁
遭遇家庭暴力时，请第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意收集家庭暴力相关证据。
            