
尼素绵、闫贵东其他民事裁定书

                
尼素绵、闫贵东其他民事裁定书
河北省石家庄市桥西区人民法院
民事裁定书
     (2020)冀0104民保令6号
　　申请人：尼素绵。
　　被申请人：闫贵东。
　　申请人尼素绵被申请人闫贵东人身保护令一案，本院于2020年9月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人尼素绵称，申请人与闫贵东于1995年7月11日登记结婚育一子闫志阳，现已成年。婚后双方经常为一些生活琐事争吵，被申请人经常对申请人进行言语侮辱，辱骂，严重时对申请人实施家庭暴力。申请人一直考虑子女尚小，试图努力挽救婚姻，可被申请人不但毫无任何改变，反而变本加厉，屡次侮辱、辱骂、殴打申请人，其行为给申请人身体及心理造成极大的伤害。申请人多次想要与其离婚，因此被申请人曾于2010年9月20日向申请人出具保证书，保证不再对申请人进行殴打、尊重申请人，但实际并没有改变。申请人考虑孩子尚小，一直忍让，直至2019年7月份，在被申请人殴打申请人后，申请人无法忍受的情况下，申请人于2019年7月29日向石家庄市桥西区人民法院提起离婚诉讼。后被申请人为申请人出具保证书，申请人于2009年8月7日撤回起诉。申请人本想经过诉讼被申请人能够有所改观，但是被申请人不但没有改善，反而更加严重。2020年3月18日，被申请人再次殴打申请人，申请人被殴打后报警处理，申请人于2020年3月26日搬离住处。2020年8月21日，被申请人找到申请人住处，对申请人进行了一番侮辱，并对申请人住处进行翻找，强行夺走申请人的手机，申请人报警处理。次日被申请人才将申请人的手机归还，但是手机内数据全部被删除。现在被申请人多次到申请人处骚扰、发短信威胁及恐吓申请人，到申请人住处纠缠，严重影响到申请人的正常生活。申请人依法向人民法院申请上述人身保护令。请求禁止被申请人殴打、骚扰、跟踪、威胁申请人。
　　本院经审查，申请人提供闫贵东出具的两份保证书、报警记录等。
　　本院认为，被申请人闫贵东存在对申请人实施打、骂等家庭暴力的行为，申请人面临家庭暴力的现实危险。依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　禁止闫贵东殴打、骚扰、跟踪、威胁尼素绵。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人闫贵东违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　刘国珑
二〇二〇年九月三日
书记员　　周玉静
            