
王金英、陆子滔、陆静怡人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书

                
王金英、陆子滔、陆静怡人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书
广东省广宁县人民法院
民事裁定书
     (2020)粤1223民保令3号
　　申请人：王某英。
　　申请人：陆某怡。
　　申请人：陆某滔。
　　被申请人：陆某俭。
　　申请人王某英、陆某怡、陆某滔与被申请人陆某俭申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王某英称，被申请人陆某俭性格火爆，喜爱喝酒，经常对本人王某英及其女儿陆某怡、儿子陆某滔实施家暴与辱骂，为了我和两个孩子的人身安全，特向法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身保护令的条件，应予以准许。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陆某俭对申请人王某英、陆某怡、陆某滔实施殴打、辱骂、威胁或限制人身自由等家庭暴力；
　　二、禁止被申请人陆某俭骚扰、跟踪申请人王某英、陆某怡、陆某滔及其近亲属；
　　三、禁止被申请人陆某俭在申请人王金英的工作场所和生活场所以及申请人陆某怡、陆某滔的教育机构和生活场所200米范围内活动。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以在本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人陆某俭违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　梁建华
二〇二〇年八月十日
法官助理　陈银玲
书 记 员　朱郭华
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            