
周秀芳、吴飞民事裁定书

                
周秀芳、吴飞民事裁定书
辽宁省铁岭县人民法院
民事裁定书
     (2020)辽1221民保令1号
　　申请人周秀芳。
　　申请人吴飞。
　　法定代理人周秀芳（申请人吴飞母亲）。
　　被申请人吴勇（申请人吴飞父亲）。
　　申请人周秀芳、吴飞与被申请人吴勇申请人身保护令一案，本院于2019年9月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人吴飞法定代理人周秀芳称，其与吴飞请求法院依法签发人身保护令：禁止被申请人吴勇骚扰二申请人在金鼎观澜13幢2-11-3号楼正常居住生活。二申请人认为被申请人一直骚扰二申请人在铁岭县凡河新城区金鼎观澜正常生活，给吴飞所有的房屋换锁，将吴飞所有的房屋给他人居住，申请人吴飞及其法定代理人周秀芳遭受人身损害，面临家庭暴力的现实危险。故请求法院对二申请人发出人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人周秀芳、吴飞的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回周秀芳、吴飞的申请。
　　如不服本裁定，可在本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　曾祥雨
二〇二〇年九月二日
书记员　　曹　阳
            