
唐鹏娟、张革其他民事裁定书

                
唐鹏娟、张革其他民事裁定书
四川省遂宁市船山区人民法院
民事裁定书
     (2020)川0903民保令1号
　　申请人:唐鹏娟。
　　被申请人：张革。
　　申请人唐鹏娟于2020年3月25日向本院申请人身安全保护令。申请人唐鹏娟称：其与被申请人张革系夫妻关系，现申请人已向法院起诉离婚。张革在婚姻关系存续期间多次对唐鹏娟实施家庭暴力，并于2019年8月25日持刀将唐鹏娟砍伤，唐鹏娟住院治疗长达4天。张革至今持续通过微信或者电话的方式侮辱骚扰唐鹏娟，并威胁杀光唐鹏娟家人。张革于2020年3月15日试图暴力砸门伤害唐鹏娟，并有出警记录。为保障申请人及其相关人员的人身安全，故请求禁止被申请人实施家庭暴力、跟踪、骚扰、接触申请人及其近亲属。
　　本院经审查认为，唐鹏娟的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张革对申请人唐鹏娟实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人张革对申请人唐鹏娟及其近亲属实施骚扰、跟踪、接触等行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间，不停止裁定的执行。
　　如被申请人张革违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　刘晓彦
二〇二〇年三月二十五日
书记员　　张　萍
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            