
刘某与李某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
刘某与李某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令131号
　　申请人：刘某。
　　法定代理人：刘怀超。
　　被申请人：李某。
　　申请人刘某与被申请人李某人身安全保护令一案，申请人刘某于2020年7月22日向本院提交申请，本院于2020年7月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘某称：与被申请人李某系夫妻关系。2020年7月20日，二人在公租房家中因琐事发生争吵，被申请人对申请人实施了殴打并用烟头烫伤申请人手臂。事后，申请人的亲属向公安机关报警求助并向本院提出人身安全保护令申请，要求被申请人停止对其实施殴打、残害、恐吓等家庭暴力。
　　本院经审查，申请人与被申请人因家庭琐事发生口角，被申请人对申请人实施了殴打并用烟头烫伤申请人等家庭暴力并经公安机关核实。本院认为，公民的人身、财产权利受法律保护。申请人刘某对被申请人李某的申请符合人身安全保护令的法定条件。为此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人李某对申请人刘某实施殴打、残害与恐吓等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　蒋明霞
二〇二〇年七月二十二日
法官助理　马剑伟
书 记 员　赵　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            