
金某与鲁某裁定书

                
金某与鲁某裁定书
苏州市吴江区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0509民保令4号
　　申请人：金某。
　　被申请人：鲁某。
　　申请人金某于2020年7月27日向本院申请人身安全保护令，申请人金某称：申请人已第二次起诉至法院要求与被申请人离婚。起诉前，被申请人已长期、多次殴打申请人并且已由苏州市公安局吴江分局向其出具《家庭暴力告诫书》。本次诉讼中，被申请人又于2020年7月22日晚上再次无故纠缠申请人并对对实施殴打行为，已严重到影响申请人及其父母的正常生活，给申请人生理及心理上造成了很大的创伤，故依法向法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人金某确有遭受家庭暴力的现实危险，其申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人鲁某对申请人金某实施家庭暴力。
　　禁止被申请人鲁某骚扰、跟踪申请人金某及其相关近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人鲁某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　吴荣荣
二〇二〇年七月二十九日
书记员　　陈晓静
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            