
李雪梅、蔡维清其他民事裁定书

                
李雪梅、蔡维清其他民事裁定书
四川省合江县人民法院
民事裁定书
     (2020)川0522民保令2号
　　申请人：李雪梅。
　　被申请人：蔡维清。
　　申请人李雪梅与被申请人蔡维清人身安全保护令一案，本院于2020年8月21日立案进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李雪梅称，申请人李雪梅与被申请人蔡维清系夫妻关系，被申请人蔡维清有暴力倾向，婚后常常对申请人李雪梅殴打辱骂，多次扬言威胁申请人及亲属等。故申请人请求法院出具人身安全保护令：1.禁止被申请人蔡维清对申请人李雪梅实施家庭暴力；2.禁止被申请人蔡维清骚扰、跟踪、接触申请人李雪梅及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，根据当地派出所的多次接处警记录及石龙镇人民政府调解委员会的调解记录，被申请人殴打辱骂申请人、威胁申请人及亲属的行为已经给申请人造成了遭受家庭暴力或面临家庭暴力的现实危险，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人蔡维清对申请人李雪梅实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人蔡维清骚扰、跟踪、接触申请人李雪梅及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起3个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人蔡维清违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　熊　丽
二〇二〇年八月二十一日
法官助理　　何建中
书 记 员　　肖　琴
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            