
WANG XIN（王某1）婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
WANG　XIN（王某1）婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市昌平区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0114民保更1号
　　复议申请人：WANGXIN（王某1）。
　　人身安全保护令申请人：WANGXIN（王某1），同复议申请人WANGXIN（王某1）。
　　复议申请人WANGXIN（王某1）不服本院于2020年10月22日作出的（2020）京0114民保令10号人身保护令民事裁定书，申请复议。复议申请人WANGXIN（王某1）提出：1.被申请人王某、白某惯用非法手段，强行索要申请人父母房屋，威胁申请人；带领孩子去申请人及父母原单位，住所居委会，物业等地进行辱骂，以短信、微信等方式侮辱，并屡次砸坏申请人父母防盗门及门锁；2.已经导致的后果以及可能造成的后果极为严重，申请人年过50岁，母亲75岁，父亲85岁，申请人父母患有高血压、糖尿病、心脏病等老年病，申请人父母曾为躲避伤害去旅店，现在整日白天心里慌慌，担惊受怕，晚上不得安睡，更害怕一旦被申请人破门而入，恐发生故意伤害事件，人身安全得不到保障；3.危害面广，被申请人已经对整个楼层的人员出行、居住健康造成了严重不利影响和威胁，给物业管理、社区安宁造成了严重损害；4.现实危险性强，被申请人的行为给申请人及父母造成了严重的经济损失和精神损害，在刑事案件法庭审判时公然污蔑申请人及父母并扬言“一分钱不赔"，至今没有一句道歉。邻居、物业、社区、派出所等分别对其进行过劝说或教育，但是丝毫不起作用；5.事发至今两年半，在立案侦查，检察院起诉甚至法院判决已经生效之后，被申请人仍9次威胁辱骂，打击报复，仍采用违法犯罪的手段对申请人及父母进行伤害。依据《反家庭暴力法》第三十一条，申请复议。故申请人请求撤销（2020）京0114民保令10号人身保护令民事裁定书，批准人身安全保护令申请。
　　经复议，本院认为，法院作出人身安全保护令需要具备申请人遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的条件，根据现有证据，本院作出的（2020）京0114民保令10号民事裁定书，符合《中华人民共和国反家庭暴力法》的规定，WANGXIN（王某1）申请复议的理由不能成立。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定，裁定如下：
　　驳回WANGXIN（王某1）的复议申请。
     
审判员　　高琳琳
二〇二〇年十一月三日
书记员　　娄月娇
            