
周颖、陈楚辉民事裁定书

                
周颖、陈楚辉民事裁定书
广东省深圳市宝安区人民法院
民事裁定书
     (2020)粤0306民保令32号
　　申请人周颖。
　　被申请人陈楚辉。
　　申请人周颖向本院申请人身安全保护令，诉称被申请人自今年九月份开始，时常对申请人进行威胁、恐吓，说很多偏激的话语，给申请人造成了严重的心理恐惧，致使申请人不敢回家，不敢激怒被申请人。现申请人请求法院依法出具人身安全保护令：1、禁止被申请人以任何形式威胁、恐吓、骚扰、跟踪、解除申请人及其相关近亲属；2、要求被申请人把其他任何电子产品上关于申请人的不雅照片、视频删除。申请人周颖向本院提供短信记录、报警回执等证据证实上述主张。
　　本院依法向申请人周颖核实相关事实，申请人称双方因家庭琐事经常有矛盾，今年六月我去外省工作后，矛盾积累，被申请人情绪偏激，时常发短信威胁、恐吓我，对我造成了严重的心理影响，去医院被诊断重度抑郁症状，后通过心理咨询师找到妇联寻求帮助，现在我不敢回家，不敢接触被申请人。
　　本院经审查认为，《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条规定：本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。申请人周颖提供的证据足以证明被申请人陈楚辉对申请人周颖实施了精神暴力，申请人周颖的申请符合人身安全保护令的法定条件，本院予以准许。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈楚辉骚扰、跟踪、接触申请人周颖；
　　二、驳回申请人周颖的其他请求。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人陈楚辉违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到裁定书之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　贺　琼
二〇二〇年九月二十九日
书记员　彭巧玲
            