
林晓晖、詹经左其他民事裁定书

                
林晓晖、詹经左其他民事裁定书
浙江省泰顺县人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0329民保令3号
　　申请人：林晓晖。
　　被申请人：詹经左，曾用名詹飞口。
　　申请人林晓晖申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人林晓晖向本院提出申请事项：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。事实与理由：申请人已起诉要求与被申请人离婚。因在婚姻关系存续期间，被申请人多次殴打申请人及子女。被申请人在婚前故意隐瞒其曾犯过重大刑事案件，婚后有严重的暴力倾向，在婚姻关系存续期间申请人的生命财产曾多次受到严重的威胁，申请人曾就暴力事项拨打110报警电话。为了保护申请人及其亲属的生命财产安全，故依法向人民法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人林晓晖要求禁止被申请人詹经左打、威胁申请人，禁止被申请人骚扰、跟踪申请人的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的法定条件，本院予以准许。林晓晖的其余申请，未能提供证据，本院不予准许。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人詹经左殴打、威胁申请人林晓晖。
　　二、禁止被申请人詹经左跟踪、骚扰申请人林晓晖。
　　三、驳回申请人林晓晖的其他申请。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如詹经左违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　黄建伟
二〇二〇年九月二十三日
书记员　　林荣烨
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            