
褚立娜、王潜波其他民事裁定书

                
褚立娜、王潜波其他民事裁定书
河北省柏乡县人民法院
民事裁定书
     (2020)冀0524民保令1号
　　申请人：褚立娜。
　　被申请人：王潜波。
　　申请人褚立娜与被申请人王潜波人身安全保护令一案，本案于2020年10月19日立案进行了审查。现已审查终结。
　　申请人褚立娜称，王潜波经常对我家暴，请求禁止王潜波对褚立娜进行家暴。事实和理由：褚立娜与王潜波于2016年10月29日结婚，婚后三年多，王潜波多次酒后对褚立娜进行家暴。最近半年更是因为家庭内部矛盾对其打骂。10月18日，王潜波酒后又对其进行家暴，导致其身上多处淤青，有照片为证。
　　本院经审查认为，被申请人王潜波对申请人褚立娜多次进行家暴，对申请人褚立娜的人身安全造成损伤，申请人褚立娜请求法院出具人身安全保护令的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王潜波对申请人褚立娜实施家庭暴力。
　　禁止被申请人王潜波骚扰、跟踪申请人褚立娜。
　　人身安全保护裁定生效期间，一方不得擅自处理夫妻共同财产。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反暴力法》第三十四条规定，根据情节轻重处以罚款、拘留，构成犯罪的依法追究刑事责任。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
     
审判员　　贾宝记
二〇二〇年十月十九日
书记员　　杨立翠
——
            