
马某1与于某人身安全保护令民事裁定书

                
马某1与于某人身安全保护令民事裁定书
北京市怀柔区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0116民保令4号
　　申请人：马某1。
　　被申请人：于某。
　　申请人马某1与被申请人于某申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人马某1称，2020年5月19日，被申请人把申请人反锁在家中对申请人进行殴打（轻微伤），要弄死申请人（现申请人对被申请人提起离婚诉讼）。为保障申请人的人身安全，申请人特要求法院签发人身保护令，申请事项有：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪或接触申请人及近亲属，近亲属为申请人的二姐马某2（身份证号：×××），申请人四妹马某3（身份证号：×××），申请人弟弟马某4（身份证号：×××）。
　　本院经审查认为，家庭暴力是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。根据申请人马某1陈述、本院向北京市怀柔分局汤河口派出所调取出警记录以及向马某1所在北京市怀柔区长哨营满族乡四道河村委会核实情况，马某1存在遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，故申请人马某1的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人于某对申请人马某1实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人于某骚扰、跟踪、接触申请人马某1及其二姐马某2，四妹马某3、弟弟马某4。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人于某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　夏　阳
二〇二〇年六月十二日
法官助理　　王泽华
书 记 员　　朱　军
            