
黄碧琼人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书

                
黄碧琼人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书
广东省湛江经济技术开发区人民法院
民事裁定书
     （2020）粤0891民保令1号
　　申请人：黄碧琼。
　　被申请人：黄海山。
　　申请人黄碧琼于2020年1月21日向本院申请人身安全保护令，黄碧琼称：黄海山多次殴打黄碧琼。黄碧琼现在正准备起诉与黄海山离婚，在准备离婚材料期间，黄海山多次发微信侮辱黄碧琼，给黄碧琼精神上带来折磨。故请求：1.禁止被申请人黄海山殴打、威胁黄碧琼及其家属；2.禁止被申请人黄海山骚扰、跟踪黄碧琼及其家属。
　　本院经审查认为，黄碧琼的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止黄海山殴打、威胁黄碧琼及其家属；
　　二、禁止黄海山骚扰、跟踪黄碧琼及其家属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如黄海山违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　吴红丽
二〇二〇年一月二十一日
书记员　吴培勇

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            