
蒋达贤与谢昌地申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
蒋达贤与谢昌地申请人身安全保护令一审民事裁定书
四川省丹巴县人民法院
民事裁定书
     (2020)川3323民保令1号
　　申请人：蒋某某。
　　被申请人：谢某某。
　　申请人蒋某某与被申请人谢某某申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人蒋某某称，其与被申请人谢某某系夫妻关系，两人于1989年1月31日在安岳县兴隆镇政府领取结婚证，并于1989年10月12日生下长子谢某1，于1991年5月1日生下次子谢某2。从二人结婚至今，被申请人因生活琐事经常对申请人实施家庭暴力，申请人顾及孩子尚小，忍气吞声多年，后因孩子长大，被申请人更肆无忌惮对申请人实施家暴，如扇耳光、拿板凳打背部、扯头发等。故为保护其人身安全，根据《反家庭暴力法》的相关规定，特向人民法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案申请人蒋某某提出人身安全保护令要求对其进行人身安全保护，有经本院走访的调查笔录及对被申请人的询问笔录予以证明，申请人蒋某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人谢昌地对申请人蒋某某实施家庭暴力。本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人谢某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　王 大 英
二〇二〇年六月二十四日
书记员　泽仁卓玛

附:相关法律条款
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：（一）禁止被申请人实施家庭暴力；（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；（三）责令被申请人迁出申请人住所；（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            