
李再华、汪旺东其他民事裁定书

                
李再华、汪旺东其他民事裁定书
安徽省太湖县人民法院
民事裁定书
     (2020)皖0825民保令2号
　　申请人：李再华。
　　被申请人：汪旺东。
　　申请人李再华于2020年3月4日向本院申请人身安全保护令，本院予以受理。申请人称，申请人与被申请人因离婚纠纷起诉已获受理。起诉前，被申请人多次殴打申请人，甚至作势要殴打孩子。起诉后，被申请人多次无故与申请人争吵，甚至拿菜刀恐吓、威胁申请人与孩子。申请人多次报警，警察对被申请人严厉批评教育，被申请人依然我行我素，在家摔打东西、无故找茬及扬言要伤害申请人与孩子。被申请人的上述行为，严重影响申请人与孩子的正常生活和人身安全，申请人特申请签发人身安全保护令，请求禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、恐吓申请人及申请人的亲属。
　　经审查申请人提供的身份证及结婚证复印件等证据，本院认为，当事人申请人身安全保护令，应当提供充分的证据证实其主张。本案中，申请人未提供相应证据证明被申请人存在对申请人及申请人亲属实施家庭暴力的行为及可能实施家庭暴力现实危险的情形，故本院对其请求不予支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第三十一条，《中华人民共和国民事诉讼法》第六十四条第一款之规定，裁定如下：
　　驳回申请人李再华请求签发人身安全保护令的申请。
　　如不服本裁定，可在收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　项朝光
二〇二〇年三月四日
书记员　　唐　婉

附相关法条：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
《中华人民共和国民事诉讼法》
第六十四条第一款当事人对自己提出的主张，有责任提供证据。
            