
蔡水金、潘跃飞其他民事裁定书

                
蔡水金、潘跃飞其他民事裁定书
浙江省温州市瓯海区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0304民保令5号
　　申请人：蔡水金。
　　委托诉讼代理人：谢尚杰，浙江法之剑律师事务所律师。
　　被申请人：潘跃飞。
　　申请人蔡水金与被申请人潘跃飞申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人蔡水金称，被申请人潘跃飞多次殴打蔡水金，严重影响蔡水金正常生活，蔡水金已报案。为防止被申请人潘跃飞采取过激行为，故请求法院禁止被申请人潘跃飞对蔡水金实施暴力以及跟踪、威胁、骚扰。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令。蔡水金的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人潘跃飞对申请人蔡水金实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人潘跃飞跟踪、威胁、骚扰申请人蔡水金。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如潘跃飞违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　张伟伟
二〇二〇年六月十八日
书记员　　叶億坚
            