
刘某1、张某与刘某2民事裁定书

                
刘某1、张某与刘某2民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0102民保令21号
　　申请人：张某。
　　申请人：刘某1。
　　被申请人：刘某2。
　　申请人张某、刘某1与被申请人刘某2申请人身安全保护令一案，本院于2020年11月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张某、刘某1向本院提出申请请求：1．禁止被申请人威胁、殴打申请人；2．禁止被申请人接触、跟踪、骚扰申请人；3．希望被申请人搬离双方共同居住房屋。事实和理由：申请人张某和刘某1系夫妻关系，被申请人刘某2是刘某1的父亲。目前张某、刘某1、刘某2母亲以及刘某2四人共同居住在北京市西城区xxx房屋。2020年11月15日晚上6:30左右，刘某2和刘某1因小事产生矛盾，刘某2开始对刘某1和张某进行人身攻击，张某目前是怀孕4个月的孕妇，刘某2多次将酒瓶及椅子扔向张某。当日张某报警，警察将三人带去广外派出所做了笔录，广外派出所于2020年11月16日给刘某1和张某出具了伤情诊断证明信。经北京电力医院诊断，刘某1为右眉、左上臂、左胸背部、右膝下方等多部位损伤、皮肤软组织挫裂伤。张某和刘某1称，刘某2此前不止一次作出这些侮辱和攻击行为，刘某2基本上每天酗酒，暴力成习惯，根本不顾及家里有孕妇，并且刘某2对刘某1做出过扔菜刀、殴打等行为，已经对家庭成员安全危害严重，故向法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，结合申请人张某、刘某1提交的户口本、广外派出所出具的伤情诊断证明信、中央医疗门诊收费票据、北京电力医院急诊请假条、北京电力医院急诊诊断证明、北京电力医院急诊就诊凭证、北京电力医院急诊病历首页、北京电力医院影像中心CT诊断报告单、北京电力医院疾病诊断书、视频光盘及申请人与被申请人双方陈述，可以证明申请人刘某1与被申请人刘某2曾发生肢体冲突，申请人张某与被申请人刘某2发生言语冲突，刘某1受伤，现双方关系紧张，张某、刘某1有面临遭受被申请人刘某2家庭暴力的现实危险，且张某现处于孕期，身心需受到充分保护，故张某、刘某1的申请符合人身安全保护令的法定条件，本院予以支持。但关于张某、刘某1要求刘某2搬出双方共同居所的请求，经查，该房屋系刘某2之父向其单位购买的房屋，刘某2长期在此居住，且现有证据尚不足以证明双方必须分开居住，故对张某、刘某1的该项请求，本院不予支持。综上，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘某2对申请人张某、刘某1实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘某2骚扰、跟踪、接触申请人张某、刘某1；
　　三、驳回申请人张某、刘某1的其他请求。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如刘某2违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　张冰洁
二〇二〇年十一月二十四日
书记员　　王露范
            