
叶某、郭某婚姻家庭纠纷其他民事裁定书

                
叶某、郭某婚姻家庭纠纷其他民事裁定书
浙江省兰溪市人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0781民保令1号
　　申请人叶某。
　　被申请人郭某。
　　申请人叶某于2019年9月28日向本院申请人身安全保护
　　令，申请人叶某称被申请人郭某多次殴打申请人，2020年6
　　月15日晚上，申请人与被申请人因口角发生争吵，被申请人向申
　　请人打了一耳光。经兰溪市公安局经济开发区派出所处警，对被
　　申请人郭某进行告戒，叶某自行去医院检查治疗；同年9月
　　26日申请人与被申请人在兰溪市××街道××村叶某娘家商
　　量夫妻和好不成发生争吵，郭某与叶某、岳父发生斗欧，经
　　兰溪市公安局云山派出所处警，郭某向叶某道歉。申请人要
　　求禁止被申请人殴打、威胁申请人及其家属；禁止被申请人骚扰、
　　跟踪、申请人及其家属。
　　本院经审查认为，家庭暴力是指家庭成员之间以殴打、捆绑、
　　残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、
　　精神等侵害行为。申请人向本院提供的六份报警纪录均系双方因
　　家庭琐事发生争吵引起，其中2020年6月15日、9月26日有申
　　请人去医院就诊的病历，叶某的申请符合《中华人民共和国反
　　家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，依
　　照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条的规定，裁定如
　　下：
　　一、禁止被申请人郭某对申请人叶某实施家庭暴力，禁
　　2-
　　止殴打、威胁申请人叶某及其相关近亲属；
　　二、禁止被申请人郭某骚扰、跟踪、接触申请人叶某及
　　其相关近亲属。
　　本裁定有效期为三个月，自送达之日起生效，送达后立即执
　　行。
　　如被申请人郭某违反上述规定，本院将依据《中华人民共
　　和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视其情节轻重，处以罚
　　款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定之日起五日内，向本院申请
　　复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审 判 员　陈伟生
二〇二〇年十月十九日
代书记员　姜　慧
遭遇家庭暴力时，请在第一时间拨打110或者向所在单
位、村（居）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者
求助并注意保留相关证据。
            