
况小妹与田仕平婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
况小妹与田仕平婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令34号
　　申请人：况小妹。
　　被申请人：田仕平。
　　申请人况小妹与被申请人田仕平申请人身安全保护令一案，申请人张清兰于2020年1月28号向本院提交申请，本院于2020年2月19日立案后进行了审查。申请人况小妹称，与被申请人系公媳关系，被申请人因为生活琐事对申请人进行殴打谩骂、恐吓，申请人况小妹担心与被申请人田仕平继续生活在一起，引发被申请人更为严重的暴力行为。
　　本院经审查认为，公民的人身权利受法律保护，即使是家庭成员之间也不能非法侵害公民的人身权利。申请人张清兰的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人田仕平对申请人况小妹实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人田仕平违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　娄　婷
二〇二〇年二月一十九日
法官助理　　王勤勤
书 记 员　　赵芳源
            