
李影与杨文平婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
李影与杨文平婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令103号
　　申请人：李影。
　　被申请人：杨文平。
　　申请人李影与被申请人杨文平申请人身安全保护令一案，本院于2020年06月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李影称，与被申请人杨文平系夫妻关系，双方于2008年登记结婚，婚后感情一般。夫妻双方常为小孩的教育问题以及经济问题等家庭琐事发生纠纷，在争执过程中，杨文平经常殴打李影。2020年6月16日，双方再次发生争吵，杨文平打了李影一耳光，次日，又用手上的饭碗砸向李影。事故发生后，李影报警求助。但其担心杨文平会再次对其暴力行为，故向本院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人李影与被申请人杨文平系夫妻关系，符合人身安全保护令申请的主体资格。根据李影提交的报警回执等证据，足以证实其遭受了杨文平实施的家庭暴力，故李影的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人杨文平对李影实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如杨文平违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　蒋明霞
二〇二〇年六月十九日
书记员　　赵　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            