
徐XX与高XX民事裁定书

                
徐XX与高XX民事裁定书
北京市朝阳区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0105民保令8号之一
　　复议申请人：徐XX。
　　委托诉讼代理人：高鹏，北京市中坤律师事务所律师。
　　人身安全保护令被申请人：高XX。
　　委托诉讼代理人：霍建杰，北京市中友律师事务所律师。
　　复议申请人徐XX（以下简称姓名）不服本院于二○二○年四月二十九日作出的（2020）京0105民保令8号人身保护令民事裁定，申请复议。徐XX提出：根据其提交的询问笔录及其女高XX的证词，家暴事实存在，不能因为被申请人否认就不采纳，故请求法院撤销原裁定，并禁止被申请人实施家庭暴力和骚扰、跟踪、接触申请人及申请人家属。
　　经复议，本院认为，公安机关就徐XX报警案件对双方所做的询问笔录仅仅记录了家庭纠纷发生的原因、过程，高XX并未认可曾殴打徐XX，公安机关也没有认定违法事实存在、没有对高XX进行处罚，徐XX在复议过程中提交的录音亦无法直接证明高XX对其实施了暴力。综上，对于徐XX的复议申请，本院不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条规定，裁定如下：
　　驳回徐XX的复议申请。 
     
审　　判　　员　　　吴　玲　
二○二○年五月二十五日　
书　　记　　员　　　李国龙
            