
申请人李燕芹与被申请人宗维建申请人身安全保护令一案民事裁定书

                
申请人李燕芹与被申请人宗维建申请人身安全保护令一案民事裁定书
甘肃省临洮县人民法院
民事裁定书
     (2020)甘1124民保令1号
　　申请人：李燕芹。
　　被申请人：宗维建。现已审查终结。
　　申请人李燕芹称，与宗维建是夫妻关系，因遭宗维建多次殴打、跟踪，并到申请人务工单位无故闹事，甚至阻拦申请人上班，导致申请人产生恐惧，在与宗维建分居后，其试图多方打听寻找申请人，扬言要打断申请人的腿，宗维建的行为严重影响到申请人的正常生活。请求：1.禁止宗维建殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2.禁止宗维建骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，李燕芹主张遭受宗维建殴打，并称在双方分居以后，宗维建对其跟踪、骚扰，宗维建承认在2020年对李燕芹实施了殴打行为，因此李燕芹的申请符合发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止宗维建殴打、威胁李燕芹；
　　二、禁止宗维建在李燕芹工作期间对其进行骚扰。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以在裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　宗维建违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国发家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　马天柱
人民陪审员　　刘伟红
人民陪审员　　王作荣
二〇二〇年五月十八日
书　记　员　　黄宝珍
            