
沈英、杨红文其他民事裁定书

                
沈英、杨红文其他民事裁定书
四川省遂宁市安居区人民法院
民事裁定书
     (2020)川0904民保令1号
　　申请人：沈英。
　　被申请人：杨红文。
　　申请人沈英与被申请人杨红文申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人沈英向本院提出申请：禁止被申请人对申请人实施殴打、威胁、骚扰。事实及理由：申请人与被申请人系夫妻关系，在共同生活期间被申请人杨红文曾对申请人沈英使用过家庭暴力，并且在起诉前被申请人杨红文也曾杨言如果申请人再提离婚之事，申请人将走不出法院大门，令申请人沈英心生畏惧，故申请人向本院提出上述申请。
　　本院经审查认为，申请人沈英未举证证明其有遭受家庭暴力或面临家庭暴力现实危险的情形，申请人沈英的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人沈英的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　曾　涛
二〇二〇年三月二十六日
书记员　沈小燕
            