
刘永琪、陈刚民事裁定书

                
刘永琪、***民事裁定书
天津市河北区人民法院
民事裁定书
     (2020)津0105民保令3号
　　申请人：刘永琪。
　　被申请人：***。
　　申请人刘永琪与被申请人***申请人身保护令一案，本院于2020年7月20日立案。申请人于2020年7月21日向本院提出撤回人身保护令申请。
　　本院认为，申请人申请撤回人身保护令的请求符合法律规定。
　　依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十四条第一款规定，裁定如下：
　　准许申请人刘永琪撤回申请。
     
审判员　　吴凤侠
二〇二〇年七月二十一日
书记员　　陈　镭

附：本裁定所适用法律条文
《中华人民共和国民事诉讼法》
第一百五十四条裁定适用于下列范围：
（一）不予受理；
（二）对管辖权有异议的；
（三）驳回起诉；
（四）保全和先予执行；
（五）准许或者不准许撤诉；
（六）中止或者终结诉讼；
（七）补正判决书中的笔误；
（八）中止或者终结执行；
（九）撤销或者不予执行仲裁裁决；
（十）不予执行公证机关赋予强制执行效力的债权文书；
（十一）其他需要裁定解决的事项。
对前款第一项至第三项裁定，可以上诉。
裁定书应当写明裁定结果和作出该裁定的理由。裁定书由审判人员、书记员署名，加盖人民法院印章。口头裁定的，记入笔录。
            