
申请人郭某甲与被申请人王某甲申请变更人身安全保护令民事裁定书

                
申请人郭某甲与被申请人王某甲申请变更人身安全保护令民事裁定书
江苏省南京市栖霞区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0113民保更7号
　　申请人：郭某甲。
　　委托诉讼代理人：朱永峰，江苏三法（扬州）律师事务所律师。
　　被申请人：王某甲。
　　申请人郭某甲与被申请人王某甲申请变更人身安全保护令一案，本院于2020年11月3日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人郭某甲曾于2020年1月2日向本院申请人身安全保护令，其申请称，申请人郭某甲与被申请人王某甲于2003年7月17日结婚，婚后被申请人经常对申请人实施家暴行为，南京市公安局栖霞分局迈皋桥派出所于2019年12月初出警后对王某甲出具了制止家庭暴力法律告诫书；申请人已起诉离婚，面临的人身安全威胁具有现实紧迫性，故向法院申请人身安全保护令，请求法院处理。本院经审查认为，申请人郭某甲的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。于2020年1月3日作出（2020）苏0113民保令1号民事裁定书，裁定禁止被申请人王某甲实施家庭暴力；禁止被申请人王某甲骚扰、跟踪、接触申请人郭某甲。该裁定自作出之日起六个月内有效。后因（2020）苏0113民保令1号民事裁定书的有效期限届满，申请人申请延长保护令的有效期。本院经审查认为，申请人郭某甲的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。于2020年6月18日作出（2020）苏0113民保更4号民事裁定书，裁定禁止被申请人王某甲实施家庭暴力；禁止被申请人王某甲骚扰、跟踪、接触申请人郭某甲。该裁定自作出之日起六个月内有效。
　　现因（2020）苏0113民保更4号民事裁定书的有效期限即将届满，申请人申请延长保护令的有效期。本院经审查认为，申请人郭某甲的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王某甲实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王某甲骚扰、跟踪、接触申请人郭某甲。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人王某甲违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，给予训诫，并可根据情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　张亮
二〇二〇年十一月四日
书记员　　周莉
            