
潘建鸟、陈再华其他民事裁定书

                
潘建鸟、陈再华其他民事裁定书
浙江省瑞安市人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0381民保令11号
　　申请人：潘建鸟。
　　被申请人：陈再华。
　　申请人潘建鸟于2020年6月28日向本院提出申请，请求本院依法作出人身安全保护裁定。申请人对其申请提交了家暴告诫书、报警记录、照片等证据。经审查，本院认为，申请人的申请符合法律规定，根据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百条第一款、第一百一十一条，《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十九条、第三十一条、第三十四条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陈再华对申请人潘建鸟实施家庭暴力。
　　如被申请人陈再华违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百一十一条，《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以一千元以下罚款、拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定执行。
     
审　 判　 员　　黄　儒
二〇二〇年六月二十八日
（代）书记员　　刘淑慧
            