
申请人邓某某与被申请人伍某某人身保护令民事裁定书

                
申请人邓某某与被申请人伍某某人身保护令民事裁定书
湖南省永州市冷水滩区人民法院
民事裁定书
     (2020)湘1103民保令7号
　　申请人：邓某某。
　　被申请人：伍某某。
　　申请人邓某某与被申请人伍某某申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人邓某某称，申请人与被申请人离婚纠纷一案，已为法院受理。在起诉前，被申请人多次殴打申请人，2017年8月14日开始申请人与被申请人开始分居。2020年7月8日开庭后，被申请人及其亲属公开在法院门口威胁申请人，致使申请人经法警护送从后门回家。特申请依法签发人身保护令，禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及相关近亲属。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险,向人民法院申请人身保护令的,人民法院应当受理。本案中,申请人邓某某的申请符合法律规定,根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条之规定,裁定如下:
　　禁止被申请人伍某某殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人邓某某及相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如伍某某违反上述禁令，本院将依据《中中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　王　枫
二〇二〇年七月十日
法官　助理　　李恒平
代理书记员　　李　雯
            