
罗文燕与邹君婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
罗文燕与邹君婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令75号
　　申请人：罗文燕。
　　被申请人：邹君。
　　申请人罗文燕与被申请人邹君人身安全保护令一案，申请人罗文燕于2020年4月29日向本院提交申请，本院于2020年4月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人罗文燕称：与被申请人邹君系夫妻关系。2020年4月27日凌晨，二人因装修等家庭琐事发生争吵，被申请人对申请人实施了殴打。申请人于当日前往重庆市第七人民医院治疗，被诊断为全身多处皮肤挫伤。申请人遂报警求助。申请人因担心被申请人会继续对其实施家庭暴力，故向本院提出人身安全保护令申请，要求被申请人邹君停止对其实施殴打、残害、恐吓等家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人罗文燕与被申请人邹君系夫妻关系，罗文燕符合申请人身安全保护令的主体资格。根据申请人提供的伤情照片、门诊病历与公安机关的报警回执等证据，足以认定被申请人对其实施了家庭暴力。申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。为此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人邹君对申请人罗文燕实施殴打、残害与恐吓等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人邹君违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　蒋明霞
二〇二〇年四月二十九日
法官助理　马剑伟
书 记 员　赵　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            