
王一竹、张树丰其他民事裁定书

                
王一竹、张树丰其他民事裁定书
河北省石家庄市桥西区人民法院
民事裁定书
     (2020)冀0104民保令5号
　　申请人：王一竹。
　　被申请人：张树丰。
　　申请人王一竹与被申请人张树丰人身保护令一案，本院于2020年7月21日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王一竹称，2020年3月26日申请人与被申请人登记结婚，未举行仪式，未共同生活。因婚前双方缺乏了解，草率登记，未建立起感情。双方相处过程中，被申请人对申请人及其亲属多次实施武力及语言暴力，申请人因恐惧多次报警，2020年6月7日赞皇县公安局对被申请人用酒瓶打伤申请人头部作出行政拘留处罚。后得知被申请人竟有两次违法前科，现被申请人在到处找寻申请人及其亲属下落，并扬言要灭其满门杀其全家。申请人及其亲属不得不逃离住所，流离在外暂求自保。因年老无法躲避危险的申请人爷爷奶奶还是被告被申请人堵到了其住所进行辱骂砸门，在得知报警后被申请人才逃离。申请人已于2020年6月15日诉至赞皇县人民法院请求离婚。综上，被申请人的言行对申请人造成了严重的人身损害及威胁。申请人依据《反家庭暴力法》、《婚姻法》等相关法律规定，特向人民法院申请上述人身保护令。请求贵院依法批准：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属（申请人的父亲王武、母亲曹倩、爷爷王彤、奶奶武永兰）；2、禁止被申请人接触申请人及申请人的亲属；3、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属；4、禁止被申请人在距离下列场所200米内活动：申请人及申请人父母的住处、学校、工作单位或其他申请人及其父母经常出入的场所。
　　本院经审查，申请人提供王一竹与张树丰的结婚证、赞皇县公安局行政处罚决定书、赞皇县公安局鉴定意见通知书，证实王一竹与张树丰2020年3月26日在赞皇县民政局登记结婚。2020年6月5日下午，张树丰在赞皇县许亭乡北潘村张树丰家中用酒瓶将王一竹头部打伤。2020年6月6日，赞皇县公安局指派有关人员对王一竹的人身进行了法医损伤检验鉴定，鉴定意见是轻微伤。2020年6月7日，赞皇县公安局出具行政处罚决定书，决定对张树丰行政拘留十日，并处罚款伍佰元整。
　　本院认为，被告张树丰存在殴打王一竹的事实，并造成了较为严重的后果，构成家庭暴力，但申请人并未提供证据证明张树丰对王一竹的亲属存在家庭暴力的行为和危险。依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条定，裁定如下：
　　一、禁止张树丰殴打王一竹；
　　二、禁止张树丰骚扰、跟踪王一竹；
　　三、禁止张树丰进入王一竹的住所、学校。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张树丰违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　刘国珑
二〇二〇年七月二十九日
书记员　　周玉静
            