
周友会与张文镜婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
周友会与张文镜婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令93号
　　申请人：周友会。
　　被申请人：张文镜。
　　申请人周友会与被申请人张文镜申请人身安全保护令一案，本院于2020年06月08日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人周友会称，与张文镜系夫妻关系，双方婚后感情一般，经常为家庭琐事发生争执。2020年6月2日，双方因周友会外出跳坝坝舞的事情发生矛盾，在争执过程中发生抓扯，张文镜将周友会打伤。经重庆大江医院诊断，周友会构成左上臂软组织损伤。事故发生后，周友会报警求助，但是周友会担心张文镜会再次对其实施家庭暴力，故向本院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人周友会与被申请人张文镜系夫妻关系，符合申请人身安全保护令的主体资格。根据周友会提交的报警回执、医院就诊记录以及本院的询问情况，可以认定周友会遭遇了张文镜实施的家庭暴力属实，故周友会的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张文镜对周友会实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张文镜违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　蒋明霞
二〇二〇年六月八日
书记员　　赵　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            