
申请人杜华艳与被申请人周达青申请人身保护令一审民事裁定书

                
申请人杜华艳与被申请人周达青申请人身保护令一审民事裁定书
湖南省永州市冷水滩区人民法院
民事裁定书
     （2020）湘1103民保令11号
　　申请人：杜华艳。
　　被申请人：周达青。
　　申请人杜华艳与被申请人周达青申请人身安全保护令一案，本院于2020年12月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杜华艳称，申请人杜华艳与被申请人周达青于2009年下半年通过网络相识结婚，婚后因没有感情基础，导致夫妻及家庭生活槽糕，婚后遭受家庭暴力、辱骂等；现今两人处于分居状态，2020年10月9日申请人向双牌县人民法院提起离婚诉讼，因申请人无法提供家暴证据，未判决离婚；2020年11月26日，被申请人将申请人手足、头部等多处打伤；2020年12月2日，被申请人在申请人的工作场所对申请人进行诽谤、辱骂等语言攻击，给申请人的名誉、心灵造成巨大损害。为维护申请人的人身安全，现申请人特向法院提出申请：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；3.禁止被申请人进入申请人居住地及工作地。
　　本院经审查认为，申请人杜华艳与被申请人周达青系夫妻关系，因申请人已面临家庭暴力现实危险，申请人杜华艳的申请符合法律规定，本院依法予以准许。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人周达青对申请人杜华艳实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人周达青骚扰、跟踪、接触申请人杜华艳及其相关近亲属；
　　三、禁止被申请人周达青进入申请人杜华艳的居住地及工作地。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人周达青违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情况轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员 陶 小 艳
二〇二〇年十二月十六日
法官 助理 彭霞超群
代理书记员 邓 亚 丽
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            