
王红霞、唐胜祖民事裁定书

                
王红霞、唐胜祖民事裁定书
湖北省监利县人民法院
民事裁定书
     (2020)鄂1023民保令4号
　　申请人：王红霞。
　　被申请人：唐胜祖。
　　申请人王红霞与被申请人唐胜祖申请人身安全保护令一案，本院于2020年4月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王红霞称，其与被申请人唐胜祖于2002年3月结婚，结婚至今，王红霞经常遭受唐胜祖殴打。2020年1月28日20时，唐胜祖与王红霞因家庭琐事发生争吵，唐胜祖对王红霞进行殴打，致王红霞头部多处受伤。后王红霞的父亲和弟弟将其接回娘家躲避。2020年3月15日，监利县公安局毛市派出所对被申请人唐胜祖予以告诫，并出具了《家庭暴力告诫书》送达双方当事人。现申请人王红霞申请法院依法裁定：1、禁止被申请人唐胜祖殴打、威胁申请人王红霞；2、禁止被申请人唐胜祖骚扰、跟踪、接触申请人王红霞及其近亲属。
　　本院经审查认为，唐胜祖与王红霞因家庭琐事发生争执并打架，王红霞的脸部、手部多处被抓伤。监利县公安局毛市派出所于2020年3月15日作出了监公(毛)家暴告字[2020]第1号家庭暴力告诫书，对唐胜祖予以告诫。现王红霞已离家外出躲避，其确有面临家庭暴力的现实危险。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人唐胜祖殴打、威胁申请人王红霞；
　　二、禁止被申请人唐胜祖骚扰、跟踪、接触申请人王红霞及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人唐胜祖违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节严重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　赵斌成
二〇二〇年四月八日
书记员　姚敏杰
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            