
宋晓旭与封红联一案民事裁定书

                
宋晓旭与封红联一案民事裁定书
陕西省榆林市榆阳区人民法院
民事裁定书
     (2020)陕0802民保令6号之一
　　申请人：宋晓旭
　　被申请人：封红联
　　申请人宋晓旭与被申请人封红联申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人宋晓旭向本院提出人身保护令申请：1、禁止被申请人封红联实施家庭暴力；2、禁止被申请人封红联骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属（申请人的孩子、父母、工作同事等）；3、责令被申请人迁出申请人住所。事实和理由：申请人与被申请人系夫妻关系，由于被申请人对申请人实施家庭暴力，导致申请人身体与心灵均受到严重的伤害，2020年8月10日晚上，被申请人再次对申请人实施暴力，经申请人报警后，被申请人才停止对申请人的伤害，经上郡路派出所民警出警并进行处理。2020年8月22日晚上，被申请人再次酗酒回家，将申请人与被申请人的住所的家具全部砸毁。申请人回顾自己的遭受殴打的种种，经过慎重考虑，确定自己与被申请人之间本来就薄弱的感情因被申请人的不负责任与殴打消磨殆尽。由于申请人与被申请人的婚生子年龄尚小，因为被申请人对申请人的殴打与骚扰，对孩子的心理造成了严重伤害。为了防止被申请人对申请人及申请人的家人进行骚扰，为了保护申请人及孩子的人身安全，也为了防止被申请人对申请人及申请人的家人造成伤害，申请人依据《反家庭暴力法》第二十三条的规定，向贵院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，根据申请人宋晓旭的陈述及提交的证据，被申请人封红联有骚扰、殴打申请人的行为。申请人宋晓旭有可能面临更为严重的家庭暴力危险。申请人宋晓旭的申请符合人身安全保护令的法定条件。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人封红联对申请人宋晓旭实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人封红联骚扰、跟踪、接触申请人宋晓旭及其相关近亲属（申请人的孩子、父母、工作同事等）。
　　三、责令被申请人封红联迁出申请人宋晓旭住所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。
　　本裁定送达后立即执行。被申请人封红联对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人封红联违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　田欣鑫
二〇二〇年八月三十一日
书记员　　朱虎虎
            