
刘某与高某离婚纠纷其他民事裁定书

                
刘某与高某离婚纠纷其他民事裁定书
山西省原平市人民法院
民事裁定书
     (2020)晋0981民保令1号
　　申请人：刘某。
　　被申请人：高某。
　　申请人刘某与被申请人高某离婚纠纷一案，本院于2020年7月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　请求事项：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　申请人刘某称，申请人与被申请人于2002年10月26日登记结婚，婚后长期被其欺辱。被申请人于2017年5月10日家暴申请人，致使申请人脑震荡，身体多处软组织受伤。申请人被赶出家门，居住于娘家三年，被申请人上门多次辱骂、推搡申请人的父母亲，并辱骂要杀申请人全家人。由于父母年事已高，患有多种急慢性疾病，受不了任何过激刺激，故申请法院给予保护。
　　本院经审查认为，刘某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人高某对刘某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人高某骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属（父亲刘金怀，母亲王翠平。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如高某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　 李慧芳
二〇二〇年七月二十四日
书记员　 贺晓云
            