
王桂芹、牛玉生其他民事裁定书

                
王桂芹、牛玉生其他民事裁定书
河北省乐亭县人民法院
民事裁定书
     (2020)冀0225民保令2号
　　申请人：王桂芹。
　　被申请人：牛玉生。
　　申请人王桂芹与被申请人牛玉生申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　王桂芹称，请求人民法院依法签发人身保护令，1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。事实和理由：申请人与被申请人离婚纠纷一案，已经为法院受理。起诉前，被申请人一贯殴打申请人。被申请人好赌，稍不顺心即将申请人打的鼻青脸肿。2019年冬天追着申请人用菜刀砍。2019年2月9日，用脚猛踩申请人的腹部，致申请人受伤到工人医院住院治疗。申请人住院期间，被申请人还不断威胁、恐吓申请人，说出院回来还打你。2019年3月1日，抡着棍子打申请人。后申请人和被申请人开始分居。现在，被申请人多次找申请人纠缠，并威胁、恐吓申请人及申请人的父母，说离婚就打死你。为维护申请人的人身安全，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第23条之规定，特向法院申请人身保护令，请依法审查批准。
　　本院经审查认为，申请人提交的证据以及本院依法调取的证据表明申请人曾遭受家庭暴力。王桂芹的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人牛玉生对王桂芹实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人牛玉生骚扰、跟踪、接触、威胁王桂芹及其相关近亲属；
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如牛玉生违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
     
审判员　　李爱民
二〇二〇年七月六日
书记员　　孟祥鹤
            