
贾小兰、李林民事裁定书

                
贾小兰、李林民事裁定书
甘肃省渭源县人民法院
民事裁定书
     (2020)甘1123民保令1号
　　申请人(原告)：贾小兰。
　　被申请人（被告）：李林。
　　申请人贾小兰与被申请人李林申请人身安全保护令一案，本院2019年7月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人贾小兰称，我与李林在父母的包办下换门成亲，于2012年9月24日举行习俗婚礼后开始同居生活女孩李某，2015年12月14日在渭源县民政局补办结婚证女孩李某1。因我与李林系换门成亲，无感情基础，婚后夫妻感情不好，且李林经常因家庭琐事对我进行殴打，致使我们无法一起生活。2019年4月，因无法忍受李林的殴打，我离家外出打工，在此期间，李林经常威胁、恐吓要杀了我，甚至威胁我的家人，李林的行为给我的身心造成了极大的伤害，为了保障我及近亲属的人身安全，特向法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，李林的行为已影响到贾小兰及其近亲属的正常生活，贾小兰的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李林对贾小兰实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李林骚扰、跟踪、接触贾小兰及相关近亲属；
　　本裁定自作出之日起3个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如李林违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　金祖姣
二〇二〇年七月二十四日
书记员　　燕　康
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            