
吴蓉人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书

                
吴蓉人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书
广东省江门市蓬江区人民法院
民事裁定书
     (2020)粤0703民保令4号
　　申请人：吴蓉。
　　被申请人：黄爱国。
　　申请人吴蓉于2020年11月4日向本院提出人身安全保护令申请，吴蓉称：申请人与被申请人是夫妻关系，双方在2003年8月份同居生活，育有一女。申请人在与被申请人生活一个月后就想离开，但被申请人开始用恐吓、杀自己全家、杀死自己等方式进行威胁。在2015年申请人离开时被被申请人抓回去打了，从那时开始被申请人就一直打申请人。在2015年申请人想外出打工，被申请人要求与其登记结婚才能外出打工，双方在2015年6月10日办理结婚登记。从2016年开始被申请人稍有不顺心就殴打申请人，在共同生活的十几年中申请人都是生活在威胁和暴力中，导致自己有精神分裂症，要经常看病吃药，特别是在今年10月13日，被申请人要求申请人给几万元但申请人以没钱为由拒绝了，被申请人用铁锤殴打申请人并造成申请人头、手、脚受伤，申请人为此进行报警。现根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定，请求法院裁定：1.禁止被申请人实施家庭暴力行为；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；3.责令被申请人远离申请人住所，学校工作单位或申请人经常出入的场所。
　　申请人吴蓉对其申请提交了以下证据：1.吴蓉身份证及监护人户口本各1份；2.结婚证1份；3.居住证明1份；4.报警回执1份；5.房产证1份；6.病历1份；7.图片1份；8.脑电图1份。
　　本院经审查认为，申请人吴蓉的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人黄爱国对申请人吴蓉实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人黄爱国骚扰、跟踪、接触申请人吴蓉及其相关近亲属；
　　三、禁止被申请人黄爱国出现在申请人吴蓉住所及工作单位；
　　四、驳回申请人吴蓉的其余申请内容。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人黄爱国违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　杨婷焕
二〇二〇年十一月六日
法官助理　张景泉
书 记 员　茹晓琳
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            