
任静静人身保护令裁定

                
任静静人身保护令裁定
天水市秦州区人民法院
民事裁定书
     (2020)甘0502民保令2号
　　申请人：任某。
　　被申请人：冯某。
　　申请人任某与被申请人冯某申请人身安全保护令一案，本院于2020年1月15日立案后进行了审查,现已审查终结。
　　申请人任某称，法院受理其与冯某离婚纠纷一案后，被申请人经常跟踪骚扰、威胁申请人，被申请人父母到申请人父母居住处争吵打闹，至申请人父亲受伤住院。现有公安机关出具的接处警情况登记表、医院的诊断证明等证据，故向法院提出裁定保护本人人身安全的申请。
　　本院经审查认为，根据申请人的陈述及提供的证据材料，能够证明被申请人的行为已严重威胁申请人的人身安全，为避免出现更严重的后果，本院同意申请人保护令的申请。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人及其近亲属殴打、骚扰、跟踪、接触申请人及其近亲属。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　张　悦
二〇二〇年一月十五日
书记员　牛明明
            