
何港、卢姮姮其他民事裁定书

                
何港、卢姮姮其他民事裁定书
广西壮族自治区灵山县人民法院
民事裁定书
     (2020)桂0721民保令2号
　　申请人：卢姮姮。
　　委托诉讼代理人：谢彩灵，北京德恒（南宁）律师事务所律师。
　　被申请人:何港。
　　申请人卢姮姮与被申请人何港申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月22日立案后进行审查。现已审查终结。
　　申请人卢姮姮称，申请人诉被申请人合同纠纷一案，法院已受理。起诉前及起诉后，被申请人多次威胁、骚扰、跟踪申请人，严重影响到申请人的正常生活。申请人多次向被申请人警告，被申请人仍不予理睬，继续发短信及到申请人住处威胁、骚扰申请人。为此，申请人请求人民法院依法签发人身保护令，禁止被申请人威胁、骚扰、跟踪申请人。
　　本院经审查认为，申请人卢姮姮的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条的规定，裁定如下：
　　驳回卢姮姮的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审 判 员　叶自璟
二〇二〇年九月二十三日
法官助理　韦伟明
书 记 员　周　榕
            