
王玲与谢国江裁定书

                
王玲与谢国江裁定书
湖南省攸县人民法院
民事裁定书
     （2020）湘0223民保令1号
　　申请人：王玲。
　　被申请人：谢国江。
　　申请人王玲与被申请人谢国江申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月14日立案后进行了审查。本案现已审查终结。
　　申请人王玲称，申请人与被申请人系夫妻关系。在夫妻婚姻存续期间，被申请人对申请人多次家暴，申请人无力反抗。为保障申请人人身安全，特向本院申请人身安全保护令，请求禁止被申请人对申请人实施家庭暴力。
　　为证明其主张，申请人向本院提交了攸县公安局城关派出所受案登记表2份、攸县人民医院的病历、中南大学湘雅医院会诊申请各1份，拟证明被申请人对申请人实施了家庭暴力的事实。
　　本院经审查认为，申请人提供的上述证据，表明申请人以后可能面临家庭暴力的现实危险。故申请人王玲的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人谢国江对申请人王玲实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如谢国江违反上述禁令，本院依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员 周南兰
二〇二〇年九月十日
法官助理 周萍会
书 记 员 阳银兰
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            