
申请人姚换鸽与被申请人林剑申请人身安全保护令一案民事裁定书

                
申请人姚换鸽与被申请人林剑申请人身安全保护令一案民事裁定书
江苏省南京市江宁区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0115民保令1号
　　申请人：姚换鸽。
　　被申请人：林剑。
　　申请人姚换鸽与被申请人林剑申请人身安全保护令一案，本院于2020年4月13日立案，并依法进行审理，现已审查终结。
　　申请人姚换鸽称：其与被申请人林剑系夫妻关系，其已经诉至法院要求离婚。婚姻存续期间，被申请人林剑对其多次威胁并殴打，对其造成了极大的身体伤害及精神摧残。辖区派出所多次出警。现其请求：1、禁止被申请人殴打、威胁其；2、禁止被申请人骚扰其。
　　本院经审查认为，姚换鸽的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定裁定如下：
　　一、禁止被申请人林剑对申请人姚换鸽实施威胁、殴打等形式的家庭暴力。
　　二、禁止被申请人林剑在申请人姚换鸽的工作单位、住处等场所骚扰申请人姚换鸽。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人林剑违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　乔华
二〇二〇年四月十三日
书记员　　吴甜
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            