
刘艳与彭超婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
刘艳与彭超婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令146号
　　申请人：刘某。
　　被申请人：彭某。
　　申请人刘某与被申请人彭某申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘某称，与被申请人彭某原系夫妻关系，双方已经离婚，但仍然共同生活。2020年8月6日，彭某因刘某一个月以来没有上班，无理由的将刘某的手臂和脖子多处打伤。后刘某报警求助，经警察电话向彭某核实，彭某承认对刘某实施了家暴。刘某担心彭某会继续对其实施家庭暴力，故向本院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，公民的人身权利受法律保护。根据刘某提交的报警回执以及伤情照片，可以认定其遭受了彭某实施的家庭暴力，故刘某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人彭某对刘某实施家庭暴力；
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如彭某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　谭　杨
二〇二〇年八月十三日
书记员　赵正莹
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            