
胡小燕、陈宗强其他民事裁定书

                
胡小燕、陈宗强其他民事裁定书
四川省富顺县人民法院
民事裁定书
     (2020)川0322民保令1号
　　申请人：胡小燕。
　　委托诉讼代理人：温厚平，四川拓宇律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：温厚荣，四川拓宇律师事务所律师。
　　被申请人：陈宗强。
　　申请人胡小燕与被申请人陈宗强人身安全保护令一案，本院于2020年7月14日立案后进行审查。现已审查终结。
　　申请人胡小燕称，申请人与被申请人离婚纠纷一案，已由人民法院受理。起诉前，被申请人多次实施家暴殴打申请人，最后一次还殴打了申请人的姐姐。申请人多次报警，经派出所处理后，被申请人依然我行我素，打电话到处寻找申请人进行纠缠，威胁和恐吓申请人及家人。被申请人的行为已严重影响申请人及家人的正常生活，现依据相关法律规定，请求人民法院签发人身安全保护令：1.禁止被申请人去申请人现住处殴打、威胁申请人及申请人的近亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及近亲属。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。根据申请人胡小燕向本院提交的接（报）处警登记表、伤情照片以及录音资料等，足以证明申请人胡小燕面临家庭暴力的现实危险，胡小燕的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈宗强对申请人胡小燕实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人陈宗强骚扰、跟踪、接触申请人胡小燕及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人陈宗强违反上述禁止令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 长　郭其祥
审 判 员　王致谢
审 判 员　司小丽
二〇二〇年七月十五日
法官助理　黄三剑
书 记 员　张　健
            