
申请人吴某与被申请人屠某申请人身保护令裁定书

                
申请人吴某与被申请人屠某申请人身保护令裁定书
江苏省南京市六合区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0116民保令2号
　　申请人：吴某。
　　被申请人：屠某。
　　申请人吴某与被申请人屠某申请人身保护令一案，本院于2020年4月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人吴某称，2019年12月25日申请人与被申请人经人介绍结婚。婚后一个月内怀孕，被申请人性格暴躁，引发孕期家暴行为，后经对方同意流产。申请人做月子期间，被申请人多次白天、夜间上门闹事、打架、撞申请人家门，并发短信恐吓骚扰。被申请人多次接到民警电话告知，仍不悔改，其行为严重侵害了申请人和申请人家属人身和财产安全。为维护自身合法权益，也防止被申请人挟私报复申请人。故申请人依法请求法院出具人身保护令，禁止被申请人骚扰、跟踪、恐吓申请人及申请人亲属。
　　经审查，申请人吴某与被申请人屠某于2019年12月25日登记结婚。婚后，双方因家庭琐事产生矛盾，未能妥善解决，申请人吴某回娘家居住。被申请人屠某多次至申请人吴某娘家与申请人及近亲属发生冲突，并有申请人与被申请人相互抓伤对方情况，申请人多次报警。
　　本院认为，夫妻之间应当互相帮助，互相关爱，和睦相处，履行家庭义务。在处理家庭矛盾时，应采用文明平等的友好方式进行协商沟通，但被申请人在处理夫妻矛盾时方式欠妥，且有骚扰申请人及近亲属的情形，故申请人吴某关于禁止被申请人骚扰、跟踪、恐吓申请人及近亲属的申请符合人身安全保护令的法定条件。希望双方在以后的生活中，妥善解决生活中出现的问题，避免激化矛盾。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人屠某骚扰、跟踪、恐吓申请人吴某及其近亲属；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人屠某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈岩
二〇二〇年四月十五日
书记员　　黄蕾
            