
刘章琼与王春红一般人格权纠纷民事裁定书

                
刘章琼与王春红一般人格权纠纷民事裁定书
重庆市潼南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0152民保令1号
　　申请人：刘章琼。
　　被申请人：王春红。
　　申请人刘章琼与被申请人王春红申请人身安全保护令一案，本院于2020年4月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘章琼称：被申请人王春红与申请人刘章琼系夫妻关系。由于被申请人性格暴躁，时常为生活琐事对申请人进行殴打。之前，被申请人曾将原告殴打致眼睛、嘴角受伤，伤处缝口达十余针。2020年1月25日3时许，被申请人再次对申请人进行暴打，致申请人头部、胸部多处受伤。请求法院禁止王春红对刘章琼实施家庭暴力；禁止王春红骚扰、跟踪、接触刘章琼；禁止王春红限制刘章琼的人身自由。
　　本院经审查认为，刘章琼的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王春红对申请人刘章琼实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王春红骚扰、跟踪、接触申请人刘章琼；
　　三、禁止被申请人王春红限制申请人刘章琼的人身自由。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王春红违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　侯镇川
二〇二〇年四月九日
书记员　李沁洁
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警，或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            