
王燕、黄可齐其他民事裁定书

                
王燕、黄可齐其他民事裁定书
浙江省泰顺县人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0329民保令4号
　　申请人：王某。
　　被申请人：黄某。
　　申请人王某于2020年12月2日向本院申请人身安全保护令，申请人王某称：申请人王某与被申请人黄某于2019年登记结婚，2019年5月生育女儿。婚后被申请人黄某精神虐待、辱骂，2020年在申请人王某起诉离婚之后更加变本加厉，时常到申请人王某店里吵闹、殴打、辱骂及在微信、QQ、手机短信等网络各大平台上威胁申请人王某要杀她全家。2020年8月至11月向罗阳派出所多次报案，派出所出警后现场制作治安调解书，足以证实被申请人黄某实施家庭暴力、精神虐待且屡教不改。故请求停止被申请人黄某对申请人王某进行殴打、威胁，禁止被申请人黄某骚扰、跟踪、接触申请人王某及其近亲属。
　　本院经审查认为，申请人王某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十九条第（一）、（二）项、第三十条、第三十一条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人黄可齐殴打、威胁申请人王某；
　　二、禁止被申请人黄某骚扰、跟踪、接触申请人王某及其近亲属。
　　如被申请人黄某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　赵微微
二〇二〇年十二月三日
书记员　　缪亚楠
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所
在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映
或者求助并注意保留相关证据。
            