
申请人赵某秀与被申请人赵某申请人身安全保护令  民事裁定书

                
申请人赵某秀与被申请人赵某申请人身安全保护令　民事裁定书
湖南省湘潭县人民法院
民事裁定书
     (2020)湘0321民保令1号
　　申请人：赵某秀。本案现已审查终结。
　　申请人赵某秀称，请求人民法院依法签发人身保护令，禁止被申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属或上述人员不受欢迎的接触。事实和理由：申请人与被申请人经人介绍相识，于1997年2月2日登记结婚。近年来被申请人脾气暴躁，稍有不如意就对申请人拳脚相加，且被申请人有酗酒的恶习，酒后多次对申请人采用家庭暴力。2019年12底被申请人将申请人殴打至住院十多天，经湘潭县人民医院诊断为：1、左桡骨远端粉碎性骨折（预计伤残等级为十级）；2、头皮裂伤（缝六针）；3、右手软组织挫裂伤。申请人至今在湘潭县人民医院住院接受治疗，为了保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，根据法律的相关规定，依法向法院申请人身保护令。
　　本院经审查后认为，2019年12月29日申请人赵某秀和被申请人赵某因家庭琐事发生争吵，致使申请人赵某秀受伤，经湘潭县人民医院诊断为：1、左桡骨远端粉碎性骨折；2、头皮裂伤；3、右手软组织挫裂伤。本院认为，申请人与被申请人因琐事发生吵扯后，造成申请人赵某秀粉碎性骨折以头皮裂伤等严重后果，可见申请人赵某秀有面临家庭暴力现实危险性的情形，现申请人主张人身安全保护令有利于预防家庭暴力的发生，其申请符合法律规定。依照《中华人民共和国反暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条，裁定如下：
　　一、禁止被申请人赵某对申请人赵某秀实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人赵某骚扰、跟踪申请人赵某秀及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人赵某对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人赵某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，予以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　王琳芳
二〇二〇年一月十九日
法官　助理　彭滕旭
代理书记员　李彦明

附裁定书所适用的法律条文:
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人;
(二)有具体的请求;
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请;情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力;
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属;
(三)责令被申请人迁出申请人住所;
(四)保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任;尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            