
杨向艳、王学清其他民事裁定书

                
杨向艳、王学清其他民事裁定书
四川省江油市人民法院
民事裁定书
     (2020)川0781民保令1号
　　申请人：杨向艳。
　　被申请人：王学清。
　　申请人杨向艳申请人身保护令一案，本院于2020年1月21日立案受理，依法由审判员冯艳独任审理。
　　申请人杨向艳向本院提出申请事项：禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人。事实与理由：因被申请人精神极其偏激，性格怪，脾气暴躁，不尊重申请人的人格，生活在一起时经常无故打骂、侮辱申请人，威胁申请人，限制申请人的人身自由，不让申请人自由活动。申请人不堪忍受被申请人的家庭暴力，为了保护申请人的人身不再受到威胁和危害，申请人于向江油市人民法院起诉，要求与被申请人离婚。2020年1月18日，被申请人无故将申请人打伤，致申请人于2020年1月19日入住江油市第二人民医院住院治疗。申请人现依法提出人身安全保护申请，请求江油市人民法院依法作出人身安全保护令。并申请法院调取2019年12月24日及2020年1月18日在双河口派出所的报警记录和伤情照片。
　　本院认为，根据申请人杨向艳提交的江油市第二人民医院的病情证明书，证人杨某、冯某的证言及申请人杨向艳、被申请人王学清的陈述，被申请人王学清与杨向艳确实于2020年1月18日在双河镇场镇上发生纠纷，导致杨向艳右胫骨平台骨折。本院向江油市公安局双河口派出所调取相关报警记录和照片，派出所仅有2019年12月23日22时16分、2020年1月19日20时56分报警记录各一份。2019年12月23日报警记录显示报警人为王学清，称其妻即杨向艳要打他，双方在民警调解下达成协议。2020年1月19日报警记录显示杨向艳与王学清在双河高铁下面发生纠纷。综上所述，现申请人杨向艳可能正面临家庭暴力的威胁，申请人杨向艳的申请符合法律规定，应予支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条“人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出"、第二十七条“作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形"、第二十九条“人身安全保护令可以包括下列措施：（一）禁止被申请人实施家庭暴力；（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；（三）责令被申请人迁出申请人住所；（四）保护申请人人身安全的其他措施"之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王学清殴打、威胁、辱骂申请人杨向艳；
　　二、本裁定自作出之日起六个月内有效。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向江油市人民法院申请复议，复议期间，不停止本裁定的执行。
     
审判员　冯　艳
二〇二〇年一月二十二日
书记员　邓雨婷
            