
王文娘、张良开其他民事裁定书

                
王文娘、张良开其他民事裁定书
福建省龙岩市永定区人民法院
民事裁定书
     (2020)闽0803民保令4号
　　申请人：王文娘。
　　被申请人：张良开。
　　申请人王文娘与被申请人张良开申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月25日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人王文娘称，申请人王文娘与被申请人张良开系再婚夫妻关系，在婚姻关系存续期间，张良开经常采取暴力手段殴打王文娘，致使王文娘身体多处部位受伤，不仅殴打王文娘，甚至殴打王文娘的儿子，严重影响了王文娘及其儿子的正常生活。为保障王文娘及其子女的安全，特向法院提出人身安全保护令申请，请求禁止张良开对王文娘及其子女实施殴打、威胁、辱骂等家庭暴力；禁止张良开骚扰、跟踪王文娘及其子女。
　　本院经审查认为，张良开殴打王文娘的事实，有王文娘提供的照片及其陈述等证据予以证实，王文娘具有面临家庭暴力现实危险的情形，因此王文娘的申请符合发出人身安全保护令的法定条件。但王文娘未提供张良开有殴打其子女及骚扰、跟踪、辱骂王文娘及其子女的证据，故对王文娘的上述申请，本院不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张良开对申请人王文娘实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定书生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张良开违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　江晓冬
二〇二〇年八月二十五日
书记员　　张金兰
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助,并注意保留相关证据。
            