
张洪霞与王庆国民事裁定书

                
张洪霞与王庆国民事裁定书
天津市东丽区人民法院
民事裁定书
     (2020)津0110民保令1号
　　原告：张洪霞。
　　被告：王庆国。
　　申请人张洪霞与被申请人王庆国申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月21日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人张洪霞称：申请人与被申请人于2000年12月25日登记结婚，婚后于2005年8月4日生育女儿王某。因被申请人具有暴力倾向，在生活中经常对申请人施以家庭暴力，而且近来被申请的暴力倾向日趋严重，已经危及到女儿的人身安全。申请人与被申请人分居后，被申请人多次到申请人住处进行骚扰和威胁，并多次对申请人及其女儿进行跟踪。还多次到申请人的母亲家进行骚扰，申请人多次向公安机关报警。故请求：一、禁止被申请人王庆国实施家庭暴力。二、禁止被申请人王庆国骚扰、跟踪、威胁申请人张洪霞及其亲属。
　　本院经审查查明，申请人张洪霞与被申请人王庆国于2000年经人介绍相识，同年12月25日登记结婚，申请人张洪霞系再婚，被申请人王庆国系初婚育婚生女王某，现年15周岁。婚后共同生活中申请人张洪霞与被申请人王庆国产生矛盾。2018年11月18日被申请人王庆国向申请人张洪霞出具保证书，保证今后不再殴打张洪霞。自2018年11月至2020年5月申请人张洪霞以被申请人王庆国殴打和骚扰为由先后八次向公安机关报警。2020年4月，申请人张洪霞搬离住所与被申请人王庆国分居生活。被申请人王庆国曾到申请人张洪霞的住处及张洪霞的母亲家进行骚扰。
　　本院认为，申请人与被申请人系夫妻关系，双方本应互相帮助、和睦相处，现双方因家庭琐事多次发生纠纷，可能存在家庭暴力的现实危险。申请人申请禁止被申请人实施家庭暴力以及禁止对申请人及其相关近亲属进行骚扰、跟踪、威胁，符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王庆国殴打、骚扰、跟踪、威胁申请人张洪霞及其相关近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人王庆国违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　孙兆敏
二〇二〇年七月二十二日
书记员　　赵　青

本裁定所依据的相关法律、法规
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条：作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
            