
夏春香、沈建平其他民事裁定书

                
夏春香、沈建平其他民事裁定书
杭州市拱墅区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0105民保令3号
　　申请人：夏春香。
　　被申请人：沈建平。
　　申请人夏春香于2020年6月19日向本院申请人身保护令，申请人称被申请人自结婚以来经常对申请人以无端殴打、打骂的方式实施家庭暴力。特别是在2020年4月21，被申请人再次无故暴力殴打申请人，致申请人左眼球挫伤、瘀血阻络并伴有其他挫伤。且被申请人多次扬言要到申请人居住处纠缠，现由于申请人的人身权、健康权、生命权已遭受严重威胁，为此，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十四条、第二十五条、第二十七条规定，特向法院申请人身安全保护令，故请求禁止被申请人实施家庭暴力，禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及其亲属。
　　本院经审查认为，申请人夏春香的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止沈建平对夏春香实施家庭暴力。
　　二、禁止沈建平骚扰、跟踪、接触夏春香。
　　三、驳回夏春香的其他申请事项。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如沈建平违反上述规定，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视其情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定之日起五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审 判 员　曾碧莲
二〇二〇年六月十九日
法官助理　邓　然
代书记员　项鸿雁
            