
宋某与马某申请人身安全保护令民事裁定书

                
宋某与马某申请人身安全保护令民事裁定书
山西省高平市人民法院
民事裁定书
     (2020)晋0581民保令2号
　　申请人：宋某。
　　被申请人：马某。
　　申请人宋某与被申请人马某申请人身安全保护令纠纷一案，本院于2020年7月21日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人请求人民法院依法签发人身保护令，禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人家属，禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人家属。事实与理由：申请人于2020年5月14日向法院提起离婚诉讼，法院于2020年6月18日作出不准申请人与被申请人离婚的判决书。申请人与被申请人自2020年3月15日起开始分居。目前，被申请人多次到申请人单位骚扰吵闹，三番五次晚上到申请人父母家中，殴打申请人父母，抢夺孩子，甚至扬言要杀害申请人一家，多亏邻居及时制止。在法院开庭后，被申请人依然我行我素，对法院的警告置之不理，申请人已经六次报警处理，但被申请人依然继续骚扰、殴打申请人父母。故申请人依法向人民法院申请上述人身保护令，请依法审查批准。
　　本院经审查认为，被申请人与申请人及其相关近亲属之间存在的矛盾冲突系由被申请人探望子女导致的，双方均有一定的过错，不属于法律规定的家庭暴力情形，申请人的申请不符合发出人身保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第三十七条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人宋某请求发出人身保护令的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审 判 员　 赵晋文
二〇二〇年八月七日
法官助理　 尚瑶瑶
书 记 员　 申晨瑶
            