
林某等与曲某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
林某等与曲某婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0102民保令3号
　　申请人：林某。
　　委托代理人：陈东坡，北京市盈科律师事务所律师。
　　被申请人：曲某。
　　申请人林某与被申请人曲某申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月25日作出人身安全保护令民事裁定。现申请人林某申请延长人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　申请人林某称，申请人与被申请人人身安全保护令一案，西城法院于2019年7月25日作出（2019）京0102民保更5号民事裁定，裁定禁止被申请人曲某殴打、威胁申请人林某。现申请人认为仍存在被申请人对申请人进行暴力伤害的可能性，故根据《反家庭暴力法》的相关规定，向贵院提出延长对其个人的人身安全保护令申请，延长的内容为：禁止被申请人曲某殴打、威胁申请人林某。
　　本院经审查认为，林某与曲某的确因矛盾发生肢体冲突，且有林某在冲突中受伤的事实，林某亦已提起离婚诉讼，故本院认为林某有面临家庭暴力的现实危险，林某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》规定的延长人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人曲某殴打、威胁申请人林某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人林某的申请撤销、变更或者延长。被申请人曲某对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如曲某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　李方涛　
二〇二〇年一月十九日　
书　　记　　员　　　房文晓
            