
邓某与张某1申请人身安全保护令民事裁定书

                
邓某与张某1申请人身安全保护令民事裁定书
重庆市潼南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0152民保令5号
　　申请人：邓某。
　　委托诉讼代理人：孙正，重庆法洋律师事务所律师。
　　被申请人：张某1。
　　申请人邓某与被申请人张某1申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人邓某称，2003年1月邓某与张某1办理结婚登记，于2004年4月生育长女张某2，因感情不和双方于2010年11月19日协议离婚。2011年3月，双方开始同居生活，于2015年3月生育次子张某3。同居期间，张某1多次对邓某实施家庭暴力，2020年4月24日晚对邓某再次施暴，并于次日早上手持砍刀砍伤邓某，致邓某前额7厘米左右的刀伤，重庆市潼南区公安局出警后才制止了张某1的施暴行为。
　　本院经审查认为，邓某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张某1殴打、威胁申请人邓某及其近亲属；
　　二、禁止被申请人张某1骚扰、跟踪申请人邓某及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张某1违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　程增祥
二〇二〇年五月二十七日
法官助理　钟亚男
书 记 员　陈珏瑾
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            