
陈宝珠、吴春集其他民事裁定书

                
陈宝珠、吴春集其他民事裁定书
福建省德化县人民法院
民事裁定书
     (2020)闽0526民保令8号
　　申请人：陈宝珠。
　　被申请人：吴春集。
　　申请人陈宝珠于2020年9月15日向本院申请人身安全保护令，称被申请人吴春集有酗酒行为，经常酒后无故殴打申请人。吴春集于2020年9月15日1点多殴打陈宝珠，致使陈宝珠身上多处淤青红肿，陈宝珠遂向德化县浔中镇派出所报警。现陈宝珠请求依法签发人身安全保护令，并禁止吴春集殴打、威胁陈宝珠。
　　本院经审查认为，《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条规定：“本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。"本案中，陈宝珠与吴春集系夫妻关系，陈宝珠提供的证据、浔中镇派出所向本院出具的工作说明以及双方的陈述，尚不足以证明吴春集的行为构成上述实施家庭暴力的情况；且在本案审查过程中，本院已对吴春集进行多方教育，吴春集也表示接受教育。综上，本院认为陈宝珠的申请不符合发出保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回陈宝珠的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审 判 员　黄德梅
二〇二〇年九月十八日
法官助理　许巧芬
书 记 员　王姝钰

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二条本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            