
刘某某与被申请人邓某某申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
刘某某与被申请人邓某某申请人身安全保护令一审民事裁定书
四川省大竹县人民法院
民事裁定书
     (2020)川1724民保令1号
　　申请人:刘某某。
　　被申请人：邓某某。
　　申请人刘某某与被申请人邓某某申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘某某称，申请人与被申请人家暴一案，先后有庙坝派出所、东南派出所出警、广安枣山派出所出警共四次，并受理。被申请人多次殴打申请人，同时威胁恐吓申请人及家属，严重影响申请人及家属的正常生活。担心继续威胁及恐吓申请人，目前申请人不敢回家，只能暂住朋友家。为此，申请人向人民法院请求签发人身保护令：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及其亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，根据大竹县公安局庙坝派出所于2018年6月5日13时18分接到群众来电并前往调查，发现申请人刘某某与被申请人邓某某发生争吵，经民事现场调解，双方冷静并和解。2020年5月26日18时33分，大竹县公安局竹阳东南区派出所接到群众来电并前往兴光国际门口调查，发现被申请人邓某某将申请人刘某某打伤，警方制止后进行了劝解，后刘某某到大竹县人民医院检查治疗，诊断多处软组织伤。结合刘某某的陈述、受伤照片及急诊病历，被申请人邓某某殴打、恐吓家庭成员，实施对家庭成员身体、精神的侵害行为，已经构成《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条中所称的家庭暴力。刘某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人邓某某对刘某某及亲属实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人邓某某骚扰、跟踪申请人刘某某及亲属；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如邓某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　冯建华
二〇二〇年五月二十九日
书记员　　练粕琳
            