
申请人王某某与被申请人许某某申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
申请人王某某与被申请人许某某申请人身安全保护令一审民事裁定书
甘肃省金昌市金川区人民法院
民事裁定书
     (2020)甘0302民保令1号
　　申请人：王某某。
　　委托代理人：钱旭明，甘肃维正律师事务所律师。
　　委托代理人：张俊英，甘肃维正律师事务所律师。
　　被申请人：许某某。
　　申请人王某某与被申请人许某某申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王某某称，申请人王某某与被申请人许某某于1989年结婚，并育有一子，在双方共同生活期间，许某某经常对其进行侮辱、威胁和打骂，王某某长期生活在巨大恐惧和不安之中。2019年5月1日，许某某又对王某某进行殴打致王某某身体多处软组织损伤，并将王某某强行赶出家门后更换了门锁，使王某某无家可归，流落街头，基本生活无法维持。若双方同处一室，王某某必将继续遭受许某某实施的暴力。而被申请人许某某工作稳定，收入较高，应将房屋交由申请人居住。故提出申请事项如下：1、禁止被申请人许某某殴打、威胁、侮辱申请人王某某；2、责令被申请人许某某迁出坐落于本区金都里的住房，将该房屋交由申请人王某某居住。
　　本院经审查认为，申请人王某某与被申请人许某某于2019年5月1日产生矛盾，许某某殴打王某某后，许某某将双方共同居住房门锁更换，王某某另租房屋居住。此后，双方一直分居，互不见面，也不互通电话，未发生许某某殴打、威胁、侮辱申请人王某某的情形，不存在王某某面临家庭暴力现实危险的情形，王某某的人身安全并无现实危险。而坐落于本区金都里的住房系夫妻双方共同财产，双方均有使用居住权，王某某要求许某某迁出该房屋，将房屋交由其单独居住，不符合相关法律规定。故申请人王某某的申请不符合发出人身安全保护令的条件，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人王某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　李玉芳
二〇二〇年三月二十五日
书记员　　姚莉娜
            