
钟奇与胡银婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
钟奇与胡银婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令44号
　　申请人：钟奇。
　　被申请人：胡银。
　　申请人钟奇与被申请人胡银申请人身安全保护令一案，申请人钟奇于2020年3月14号向本院提交申请，本院于2020年3月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人钟奇称，与被申请人系胡银夫妻关系，2020年3月13日，钟奇与胡银因家庭琐事发生纠纷，胡银用拳头殴打了钟奇头部致其受伤。事故发生后，钟奇之妹钟亚向重庆市公安局巴南区分局界石派出所报警，经民警核实，胡银承认殴打钟奇的事实。钟奇受伤后前往重庆市巴南区界石中心卫生院就诊，初步诊断为全身多处软组织损伤。钟奇担心胡银会继续实施家庭暴力，故向本院作出人身保护令申请，要求胡银停止对其实施殴打、谩骂、恐吓的家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人钟亚遭受家庭暴力属实，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人胡银对申请人钟亚实施殴打、恐吓、经常性谩骂等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人胡银违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　蒋明霞
二〇二〇年三月十六日
法官助理　张　林
书　记　员　赵　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
            