
黄菊芳、蒋剑锋其他民事令

                
黄菊芳、蒋剑锋其他民事令
浙江省绍兴市柯桥区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0603民保令5号
　　申请人：某某芳。
　　被申请人：蒋剑锋。
　　申请人某某芳与被申请人蒋剑锋申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人某某芳称，2014年蒋剑锋与继女李燕凤结婚后，随李燕凤住进申请人家。期间被申请人多次辱骂恐吓申请人，多次威胁杀死打死申请人。因申请人为人老实且文化程度低，无法为自己争取合法权益，长期受被申请人辱骂恐吓。被申请人经查扬言驱赶申请人滚出家。2020年6月17日上午8时，被申请人踹坏申请人房门进房索取物品，并在二楼卫生间内对申请人实施暴力殴打，导致申请人昏迷。申请人清醒后即报警。后齐贤派出所依法出警，并对被申请人作出行政处罚决定：赔礼道歉并写下保证书，保证修好房门及赔偿身体检查费。但被申请人态度还是很恶劣，没有修好房门也没有作出任何赔偿，无悔改之意。被申请人婚后有自己的住所，为得到申请人唯一的住宅财产不择手段驱赶申请人。为维护申请人合法权益，故向法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，当事人因遭受暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。某某芳关于禁止蒋剑锋对其实施家庭暴力、禁止骚扰跟踪接触以及蒋剑锋迁出住所的申请符合人身安全保护令的法定条件，本院予以支持。某某芳关于禁止蒋剑锋骚扰跟踪接触其近亲属的申请，因缺乏依据，本院予以驳回。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人蒋剑锋对申请人某某芳实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人蒋剑锋骚扰、跟踪、接触申请人某某芳；
　　三、责令被申请人蒋剑锋迁出位于绍兴市柯桥区的住所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如蒋剑锋违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　任高翔
二〇二〇年七月三日
书记员　　於莉萍
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            