
王施俐、管祖利其他民事裁定书

                
王施俐、管祖利其他民事裁定书
台州市椒江区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙1002民保令1号
　　申请人：王施俐。
　　被申请人：管祖利。
　　申请人王施俐与被申请人管祖利申请人身安全保护令一案，本院于2020年2月24日立案受理后进行了审查，现已审查终结。
　　王施俐称：管祖利多次殴打王施俐。因此，王施俐与管祖利开始分居。现提出人身安全保护申请，请求：1.禁止管祖利对王施俐实施家庭暴力；2.禁止管祖利骚扰、跟踪、接触王施俐。
　　本院经审查认为：申请人王施俐的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条和第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人管祖利对申请人王施俐实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人管祖利骚扰、跟踪、接触申请人王施俐。
　　本裁定自作出之日起生效，有效期为六个月。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　林　平
二〇二〇年二月二十五日
法官助理陈平
代书记员　陈肖倩
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉，反映或者求助并注意保留相关证据。
            