
马忠凤与饶大伟婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
马忠凤与饶大伟婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令47号
　　申请人：马忠凤。
　　被申请人：饶大伟。
　　申请人马忠凤与被申请人饶大伟人身安全保护令一案，申请人马忠凤于2020年3月17日向本院提交申请，本院于2020年3月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人马忠凤称：与被申请人饶大伟原系夫妻关系，双方离异后仍共同居住。2020年3月17日晚，马忠凤与饶大伟因家庭琐事发生纠纷，饶大伟殴打马忠凤造成其右脸及嘴角出血受伤。事故发生后，马忠凤向重庆市公安局巴南区分局土桥派出所（以下简称土桥派出所）报警，经民警核实，饶大伟向马忠凤实施家暴的行为属实，土桥派出所向饶大伟进行了家庭暴力告诫。马忠凤担心饶大伟会继续对其实施家庭暴力，故向本院作出人身保护令申请，要求饶大伟停止对其实施殴打、经常性谩骂、恐吓的家庭暴力。
　　本院经审查，申请人马忠凤与被申请人饶大伟虽已解除婚姻关系，但双方属于婚姻关系终止后仍然共同生活的人，马忠凤符合人身安全保护令申请的主体资格。被申请人饶大伟对马忠凤实施了家庭暴力属实，申请人马忠凤的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　为此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人饶大伟对申请人马忠凤实施殴打、经常性谩骂、恐吓等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人饶大伟违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　蒋明霞
二〇二〇年三月十九日
法官助理　张　林
书　记　员　赵　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            