
欧丽贤人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书

                
欧丽贤人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书
广东省佛山市三水区人民法院
民事裁定书
     (2020)粤0607民保令1号
　　申请人（原告）：欧丽贤。
　　委托诉讼代理人：蔡敏仪，广东翔途律师事务所律师。
　　被申请人（被告）：朱杰蕴。
　　申请人（原告）欧丽贤与被申请人（被告）朱杰蕴人身安全保护令一案，本院于2020年7月14日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人欧丽贤称，申请人与被申请人离婚纠纷一案，已由本院受理[（2020）粤0607民初3236号]。起诉前被申请人曾多次殴打申请人，且经常在半夜三更酗酒后大吵大闹，恐吓、威胁申请人及申请人的近亲属，严重影响到申请人及女儿、申请人父母的正常生活。
　　本院经审查认为，被申请人平时有好酒的习惯，且酒后大吵大闹，多次与申请人发生肢体冲突，其中2020年6月26日因酒后与申请人发生口角，被申请人对申请人进行了殴打，致申请人受伤，被申请人受到佛山市公安局三水分局云东海派出所告诫。综上，申请人有遭受被申请人家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人（被告）朱杰蕴对申请人（原告）欧丽贤及其亲属实施殴打、威胁等家庭暴力；
　　二、禁止被申请人（被告）朱杰蕴骚扰、跟踪、接触申请人（原告）欧丽贤及欧丽贤相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人（被告）朱杰蕴违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　钟国兴
二〇二〇年七月十七日
书记员　　蔡晓君
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            