
李洪珍与魏锦东裁定书

                
李洪珍与魏锦东裁定书
江苏省句容市人民法院
民事裁定书
     (2020)苏1183民保令1号
　　申请人：李洪珍。
　　被申请人：魏锦东。
　　申请人李洪珍与被申请人魏锦东申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月3日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李洪珍称：要求禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的家属。事实和理由：申请人与被申请人系夫妻关系，婚后被申请人时常动手打申请人。2016年底因为做饭的事，被申请人对申请人再次实施严重的家暴。2020年2月26日晚上，被申请人对申请人动手，造成脑震荡和背部挫伤，申请人报警和打电话给妇联阻止不了被申请人的暴力倾向。
　　本院经审查认为，申请人李洪珍的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人魏锦东对申请人李洪珍实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人魏锦东殴打、威胁申请人李洪珍的近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人魏锦东违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　刘成
二〇二〇年三月四日
书记员　　张茜
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            