
陈格银、吴爱国民事裁定书

                
陈格银、吴爱国民事裁定书
湖北省武汉市黄陂区人民法院
民事裁定书
     (2020)鄂0116民保令1号
　　申请人：陈格银。
　　被申请人：吴爱国。
　　申请人陈格银与被申请人吴爱国申请人身安全保护令一案，本院于2020年10月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈格银请求：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人（及其近亲属）；3、责令被申请人迁出位于武汉市黄陂区罗汉寺街同安村双塘角30号的房屋。事实和理由：申请人与被申请人在1992年农历11月18日以夫妻名义同居生活，2015年2月10日双方办理结婚登记手续。被申请人爱好喝酒，喝酒后喜欢实施家暴，申请人为了家庭和孩子一直忍让。2020年5月30日，被申请人再次对申请人实施家暴，申请人身体多处受伤。后申请人起诉离婚，在法院的调解下撤诉。然而被申请人并未改变，反而对申请人骚扰、跟踪申请人及亲属。申请人及亲属已经完全不能忍受。综上，为保障申请人的人身安全，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的相关规定，依法向人民法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人陈格银的申请不符合发出人身安全保护令的条件。依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回陈格银的申请。
　　如不服裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　苏爽
二〇二〇年十月二十日
法官助理王晗力
书记员黄于翔
            