
彭良蓉与李树阳裁定书

                
彭良蓉与李树阳裁定书
江苏省句容市人民法院
民事裁定书
     (2020)苏1183民保令3号
　　申请人：彭良蓉。
　　委托诉讼代理人：杨洁，江苏巨荣律师事务所律师。
　　被申请人：李树阳。
　　申请人彭良蓉与被申请人李树阳申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人彭良蓉称，申请人与被请人在夫妻关系存续期间，被申请人有暴力倾向，经常殴打申请人及其父母致夫妻感情不睦。申请人于2020年5月16日向本院提起离婚诉讼，被申请人在得知申请人起诉离婚后很是生气，把家中房屋全部砸坏。被申请人还随身携带刀具，还多次恐吓申请人，并扬言要杀申请人父母及其亲戚，严重威胁申请人的生命安全，导致申请人及申请人的亲属有家不能回，只能躲避在外，严重影响申请人及亲属的正常生活。为此申请人多次向句容市天王派出所报警，派出所告知是家庭纠纷，仅作调解处理。为保障申请人及申请人的亲属的人身安全及正常生活，特申请法院依法作出人身安全保护裁定。
　　本院经审查认为，申请人彭良蓉诉被申请人李树阳离婚纠纷，本院已于2020年5月19日受理，现被申请人仍经常与申请人发生纠纷，申请人彭良蓉的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李树阳对申请人彭良蓉实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人李树阳骚扰、跟踪、接触申请人彭良蓉及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人李树阳违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　王洪亮
二〇二〇年六月十七日
法官助理　吴未未
书 记 员　章　菡
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            