
罗某某与刘某婚姻家庭纠纷一审民事裁定书

                
罗某某与刘某婚姻家庭纠纷一审民事裁定书
重庆市涪陵区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0102民保令1号
　　申请人：罗某。
　　委托诉讼代理人：罗顺风，重庆诚桂律师事务所律师。
　　被申请人：刘某。
　　申请人罗某与被申请人刘某申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人罗某称，请求人民法院签发人身安全保护令：一、禁止被申请人刘某以殴打、威胁、谩骂、骚扰、跟踪等方式对申请人罗某及母亲陈某、弟罗某1、弟媳周某、内侄罗某2实施人身威胁；二、禁止被申请人刘某在申请人罗某的工作单位及住所地、经常居住地200米距离范围内活动。事实及理由：2012年9月17日，申请人罗某与被申请人刘某在重庆市涪陵区民政局登记结婚，双方系再婚。女儿出生后，被申请人刘某经常辱骂、殴打申请人罗某，甚至持刀威胁、限制申请人的人身自由。申请人罗某多次报警求助，但是被申请人刘某不但不收敛，反而加剧伤害申请人罗某。2020年1月28日，被申请人刘某强行侵害申请人罗某，申请人罗某报警后，被申请人刘某警告要将申请人罗某打残。
　　申请人罗某针对其申请提供了结婚证、户籍资料、疾病诊断书、出警材料等证据。
　　本院经审查认为，被申请人刘某辱骂、威胁、殴打申请人罗某，被申请人刘某的行为严重威胁到了申请人罗某的人身安全。申请人罗某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人刘某对申请人罗某及母亲陈某、弟罗某1、弟媳周某、内侄罗某2实施谩骂、骚扰、跟踪、威胁、殴打等家庭暴力。
　　禁止被申请人刘某到申请人罗某的工作单位重庆市涪陵区及住所地重庆市涪陵区房屋200米距离范围内活动。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人刘某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　夏祥禄
二〇二〇年三月十九日
书记员　　刘诗琪
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            