
王春阳与刘远成裁定书

                
王春阳与刘远成裁定书
江苏省常州市新北区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0411民保令1号
　　申请人：王春阳。
　　被申请人：刘远成，汉族。
　　申请人王春阳于2020年6月11日向本院申请人身安全保护令。申请人王春阳称，被申请人刘远成对申请人存在家庭暴力行为，经常谩骂恐吓和殴打。2019年8月22日，刘远成在家中对申请人进行暴力殴打。2020年6月8曰，被申请人再次对申请人实施暴力，将申请人摁在地上进行殴打，致使申请人多处受伤。常州市公安局新北分局薛家派出所向被申请人出具了《常州市公安局制止家庭暴力告诫书》。被申请人刘远成的行为已经严重侵害了申请人的人身安全，故向法院申请：1、禁止被申请人对申请人及亲属实施殴打、谩骂、威胁等家庭暴力行为；2、禁止被申请人对申请人及亲属进行骚扰、跟踪。
　　本院经审查认为，被申请人刘远成的行为对申请人王春阳的人身安全造成了一定的影响。申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人刘远成通过谩骂、殴打、威胁、骚扰和跟踪
　　等行为对申请人王春阳或其亲属实施家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人刘远成违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节严重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五曰内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　崔明辉
二〇二〇年六月十一日
书记员　　孟思源
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打丨10报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            