
王×与孙×1民事裁定书

                
王×与孙×1民事裁定书
北京市怀柔区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0116民保令1号
　　申请人王×。
　　委托诉讼代理人：邓少东，北京邓少东律师事务所律师。
　　被申请人孙×1。
　　申请人王×与被申请人孙×1申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月17日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王×称：王×与孙×1于2013年7月1日登记结婚，婚后于2013年11月7日生育一女孙×2，于2018年1月31日生育儿子孙×3，儿子出生后，孙×1这两年多不在家居住；后王×发现孙×1有婚外情，双方夫妻感情破裂，开始协商离婚，由于离婚条件没谈妥，2020年3月3日17时许，孙×1冲到家中殴打王×，并对王×进行威胁，造成王×面部受伤，被家中监控记录；3月7日17时许，孙×1再次在家中对申请人进行殴打，并进行威胁，此次申请人报警，警察以家庭矛盾为由没有处理；3月8日，孙×1带了两位小伙回家住，并把厨房东西全部砸坏，将王×手机抢走砸坏，致使王×与两名子女心里极度不安；孙×1的行为已构成家庭暴力，王×无法与孙×1在一起共同生活，准备诉讼其重婚；现在孙×1威胁王×，不答应要求就要打死王×。为此，申请人王×依法向本院申请人身安全保护令，申请事项如下：1．禁止被申请人殴打、威胁申请人；2．禁止被申请人骚扰、跟踪申请人；3．人身安全保护裁定生效期间，被申请人不得擅自处理夫妻共同财产；4．禁止被申请人在距离申请人住所（北京市怀柔区×号）及单位（北京红螺园饭店）200米内活动。
　　本院经审查认为，结合监控录像、诊断证明书、受案回执等证据，能够证明王×确有面临遭受孙×1家庭暴力的现实危险。王×的申请符合人身安全保护令的法定条件。结合申请人陈述及现有证据，第3、4项申请本院不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人孙×1殴打、威胁申请人王×；
　　二、禁止被申请人孙×1骚扰、跟踪申请人王×；
　　三、驳回申请人王×的其他申请。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人孙×1违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　何伟群　
二〇二〇年三月十八日　
法　官　助　理　　　李小茜
 书　　记　　员　　　张　燕
            