
来桃莉与曹皇其他民事裁定书

                
来桃莉与曹皇其他民事裁定书
宁夏回族自治区银川市兴庆区人民法院
民事裁定书
     (2020)宁0104民保令6号
　　申请人：来桃莉。
　　委托诉讼代理人：高洁，宁夏宁银律师事务所律师。
　　被申请人：曹皇。
　　申请人来桃莉与被申请人曹皇申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人来桃莉称申请人与被申请人系夫妻关系。被申请人长期经常对申请人实施家暴，多次殴打申请人。为避免遭受被申请人的殴打，申请人起诉离婚后离家在外居住，被申请人多次到申请人父母家中吵闹，威胁对其不利，严重影响了申请人及亲属的正常生活。为维护申请人及申请人亲属人身安全，故申请本院依法作出人身安全保护令，要求：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系。申请人于2020年7月10日向银川市公安局兴庆区分局丽景街派出所报警称其与丈夫曹皇因感情纠纷发生打架。2020年7月11日，申请人前往甘肃省陇西县中医医院就医，经诊断为全身多处软组织挫伤，申请人住院5天。综上，申请人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令符合法律规定。依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十四条、《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人曹皇殴打、威胁申请人来桃莉；
　　二、禁止被申请人曹皇骚扰、跟踪申请人来桃莉。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人曹皇违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　 周文学
二〇二〇年九月十日
书记员　 金俊婷

附本案适用法律条文：
《中华人民共和国民事诉讼法》
第十四条人民检察院有权对民事诉讼实行法律监督。
第一百五十四条裁定适用于下列范围：
（一）不予受理；
（二）对管辖权有异议的；
（三）驳回起诉；
（四）保全和先予执行；
（五）准许或者不准许撤诉；
（六）中止或者终结诉讼；
（七）补正判决书中的笔误；
（八）中止或者终结执行；
（九）撤销或者不予执行仲裁裁决；
（十）不予执行公证机关赋予强制执行效力的债权文书；
（十一）其他需要裁定解决的事项。
对前款第一项至第三项裁定，可以上诉。
裁定书应当写明裁定结果和作出该裁定的理由。裁定书由审判人员、书记员署名，加盖人民法院印章。口头裁定的，记入笔录。
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人；
(二)有具体的请求；
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力；
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
(三)责令被申请人迁出申请人住所；
            