
李富银与谢大强婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
李富银与谢大强婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令129号
　　申请人李某。
　　被申请人谢某。
　　申请人李某与被申请人谢某申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李某称，与被申请人谢某2013年前系夫妻关系，2013年与谢某离婚，但仍一起生活。2020年7月14日，申请人在家里因家庭琐事，被前夫谢某打了胸口几下，申请人李某到重庆市巴南区第二人民医院治疗，诊断为右肺中叶内段及左肺上叶下舌段少许慢性炎XXX变，其他未见明确骨折征象。事故发生后，李某报警求助，但其担心谢某会再次对其实施家庭暴力，故向本院申请人身安全保护令，要求：禁止谢某对其实施殴打、经常性谩骂的家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人李某与被申请人谢某系夫妻关系，其符合申请人身保护令的主体资格。根据申请人李某提供的报警回执、伤情照片以及本院的询问情况，可以确认李某遭受了家庭暴力属实。故李某的申请符合作出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人谢某对申请人李某实施殴打、经常性谩骂等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如谢某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　余　彬
二〇二〇年七月十四日
书记员　秦雨薇
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            