
孟倩与孙亮亮申请人身安全保护令民事裁定书

                
孟倩与孙亮亮申请人身安全保护令民事裁定书
安徽省濉溪县人民法院
民事裁定书
     (2020)皖0621民保令1号
　　申请人：孟倩。
　　被申请人：孙亮亮。
　　申请人孟倩与被申请人孙亮亮申请人身安全保护令一案，本案于2020年6月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人孟倩称，申请人与被申请人系夫妻关系，婚后被申请人经常打骂、威胁申请人，已经严重威胁到申请人的人身安全。现请求人民法院依法签发人身保护令:一、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本院经审查认为，孙亮亮在两人共同生活期间，对孟倩多次实施了打骂等威胁人身安全的行为，孟倩的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人孙亮亮对申请人孟倩实施打骂等家庭暴力。
　　二、禁止被申请人孙亮亮骚扰、跟踪、接触申请人孟倩。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以依据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如孙亮亮违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　任婷
二〇二〇年六月十一日
书记员　　马悦
            