
徐冬花、陈岩成其他民事令

                
徐冬花、陈岩成其他民事令
浙江省乐清市人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0382民保令10号
　　申请人：徐冬花。
　　被申请人：陈岩成。
　　申请人徐冬花与被申请人陈岩成申请人身保护令一案，本院于2020年1月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人徐冬花称：申请人已向贵院起诉与被申请人离婚。因被申请人多次对申请人实施家暴，有报警记录和派出所调解协议书为凭。同时被申请人多次到申请人工作地点吵闹并动手。现申请人为了保护自身人身安全，故依法提出人身安全保护申请，请求：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人。
　　本院经审查认为，申请人于2020年6月15日向本院提交的接警单详情、人民调解协议书、住院病历、照片，可以认定本案被申请人存在实施家庭暴力的可能性。申请人徐冬花的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈岩成殴打、威胁申请人徐冬花；
　　二、禁止被申请人陈岩成骚扰、跟踪申请人徐冬花。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人陈岩成违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　朱文协
二〇二〇年六月十六日
代书记员　张　资
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            