
申请人胡敏培与被申请人胡乐平申请人身安全保护令民事裁定书

                
申请人胡敏培与被申请人胡乐平申请人身安全保护令民事裁定书
江苏省南京市建邺区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0105民保令5号
　　申请人：胡敏培。
　　被申请人：胡乐平。
　　申请人胡敏培与被申请人胡乐平申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人胡敏培称，双方系父子关系，申请人及其配偶长期、多次遭受被申请人殴打辱骂，其多次向建邺区南湖派出所报警求助，但被申请人依旧如故，现其年事已高，无法再忍受被申请人。因此，为保障申请人及其配偶的人身安全，特向法院提出如下申请：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，胡敏培提交的录音资料可以证明胡乐平存在家庭暴力行为，故胡敏培的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人胡乐平对申请人胡敏培实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人胡乐平威胁申请人胡敏培及其近亲属；
　　本裁定自做出之日起六个月内有效。在人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。如胡乐平不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止裁定的执行。
　　如胡乐平违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　戈平乐
二〇二〇年七月二十九日
书记员　　陈　梦
            