
豆银娟、汤艺章其他民事裁定书

                
豆银娟、汤艺章其他民事裁定书
福建省云霄县人民法院
民事裁定书
     (2020)闽0622民保令1号
　　申请人（原告）：豆银娟。
　　被申请人（被告）：汤艺章。
　　申请人豆银娟与被申请人汤艺章申请人身保护令一案，本院于2020年10月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人豆银娟称，2019年6月10日，其与被申请人登记结婚，目前分居状态，申请人已向云霄法院起诉离婚，被申请人有严重的家庭暴力行为，申请人已报案3次，为申请人及其家人的人身安全考虑，现依法向人民法院申请人身保护令并提供3次报警记录证据。申请人请求：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其近亲属；3、责令被申请人在未得到申请人书面同意的情况下不得进入申请人住所。
　　本院经审查认为，申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，豆银娟的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人汤艺章对申请人豆银娟实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人汤艺章骚扰、跟踪、接触申请人豆银娟及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人汤艺章违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　周文龙
二〇二〇年十月二十六日
法官助理　何阿彬
书 记 员　汤丹凤

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附相关法律：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            