
许婷婷、贾杰峰、贾小四其他民事裁定书

                
许婷婷、贾杰峰、贾小四其他民事裁定书
河北省石家庄市桥西区人民法院
民事裁定书
     (2020)冀0104民保令4号
　　申请人：许婷婷。
　　申请人：贾杰峰。
　　被申请人：贾小四。
　　申请人许婷婷、贾杰峰与被申请人贾小四人身保护令一案，本院于2020年7月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人许婷婷、贾杰峰称，被申请人贾小四系申请人贾杰峰的父亲，系申请人许婷婷的公公。2015年至今，贾小四无数次与妻子、儿子、儿媳发生争吵，贾小四多次辱骂、殴打妻子、儿子、儿媳，严重影响申请人及申请人亲属的生活及孩子的成长。贾小四总是找各种理由对妻子张香翠实施家庭暴力，辱骂、殴打张香翠，亲戚劝说时贾小四答应好好过，但过后就又对妻子实施家暴。申请人与被申请人原居住在一起，因被申请人多次辱骂、殴打申请人及家属，被申请人多次要求申请人滚蛋，申请人与张香翠搬离胜美家园，搬至顺美华庭小区居住。之后，贾小四也经常到顺美华庭小区辱骂张香翠和贾杰峰。2019年张香翠因不堪忍受贾小四的家暴，到北京女儿家居住。申请人许婷婷母亲开始帮许婷婷带孩子，贾小四有一次到申请人家中，让许婷婷母亲滚蛋，并踩踏许婷婷母亲的枕头和被子，拿厨房的刀割窗帘，往孩子吃饭的碗里吐口水。2019年春节，贾小四为不让申请人带孩子去四川老家，每天晚上11点多到申请人家敲门，并采取堵门的方式不让申请人去火车站。2020年5月，因申请人想让许婷婷母亲来帮忙带孩子，贾小四不同意。2020年6月1日晚上12点多，贾小四暴力敲门，贾杰峰和许婷婷怕孩子被吵醒，不让贾小四进门，贾小四就殴打贾杰峰和许婷婷，贾杰峰身上多处被贾小四抓伤、咬伤，衣服被撕坏，许婷婷多处被踢伤、额头被打了一个包，尾椎骨肿了，头发被扯掉一大把，申请人当晚报警。6月4日许婷婷早上上班走到小区门口发现贾小四跟踪、尾随许婷婷。6月6日，贾小四到许婷婷工作单位，找许婷婷的领导闹事，被许婷婷同事劝回。贾小四经常性对家人实施家庭暴力包括持续性威胁、谩骂、殴打的行为，张香翠、许婷婷、贾杰峰多次报警，公安机关仅仅平息了打骂，未对被申请人进行训诫等，致使被申请人有恃无恐，变本加厉。申请人考虑贾小四为长辈，多次原谅他，但他一次次暴力升级，导致申请人无法正常生活和工作，更严重影响孩子的成长。为维护申请人的人身安全，申请人请求石家庄市桥西区人民法院依法签发人身保护令：1、禁止贾小四威胁、辱骂、殴打申请人及申请人的亲属；2、禁止贾小四骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属；3、禁止贾小四进入申请人及亲属生活居住的小区；4、禁止贾小四到申请人工作单位进行骚扰、辱骂等。
　　本院经审查认为，申请人为证明被申请人实施家庭暴力，提供石家庄市公安局桥西分局西里派出所出具的报警案件登记表、贾小四与贾杰静微信聊天记录、贾杰峰和许婷婷受伤照片、张香翠受伤照片。本院认为申请人的申请符合法律规定，根据本案被申请人贾小四实施家庭暴力的情节，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　一、禁止贾小四威胁、殴打、辱骂许婷婷、贾杰峰及家属。
　　二、禁止贾小四骚扰、跟踪许婷婷、贾杰峰；
　　三、禁止贾小四进入许婷婷、贾杰峰居住的房屋；
　　四、禁止贾小四进入许婷婷工作单位。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人贾小四违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　刘国珑
二〇二〇年七月三日
书记员　　周玉静
            