
陈月娜人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书

                
陈月娜人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书
广东省普宁市人民法院
民事裁定书
     (2020)粤5281民保令1号
　　申请人：陈月娜。身份证身份证号码：440某某某某某某某某某某某某327。
　　委托诉讼代理人：何源桂，广东穗智律师事务所律师。
　　被申请人：朱钦明。身份证身份证号码：440某某某某某某某某某某某某711。
　　委托诉讼代理人：方鸿生，广东南山律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：陈媛，广东南山律师事务所实习律师。
　　申请人陈月娜与被申请人朱钦明申请人身安全保护令一案，本院受理后，于2020年10月10日不公开进行听证，申请人陈月娜及其委托诉讼代理人何源桂，被申请人朱钦明及其委托诉讼代理人方鸿生、陈媛到庭参加听证。现已审查终结。
　　申请人陈月娜提起申请称，申请人与被申请人于1991年11月经自由恋爱认识，于1992年12月28日结婚。婚后双方共同育有五个孩子，但被申请人毫无家庭责任感，经常嗜酒并殴打申请人，多次对申请人实施家庭暴力，申请人已经无法忍受。2020年9月28日中午，申请人去到营业点处理业务，看到被申请人正在店内，但入店后并无与其有任何接触、对话，准备自行开单发货给客户。此时，被申请人突然过来抢申请人手中的货单，想要阻止申请人开单发货，而申请人不愿交出货单，双方便互相拉扯。在拉扯期间，申请人无意拿到被申请人的手机，当时没多想便把被申请人的手机扔到地上，希望借此被申请人可以不再纠缠，没想到被申请人突然把申请人按压在地上，想抢走申请人的手机，并且多次伤害申请人，经过大声呼救，邻居听闻马上出现才制止了被申请人的伤害行为。随后，申请人立即向公安机关报警求助并到医院治疗，经医生诊断，申请人头部、腰部软组织、手指等多处损伤，腰椎骨折，须住院观察治疗。申请人已经多次给予被申请人改过自新的机会，但其仍旧不思悔改。鉴于此前被申请人已经多次对申请人实施家庭暴力，对申请人的人身安全造成极大的伤害以及威胁，加上此次事件引发双方矛盾加剧升级，被申请人极有可能在后续接触中继续对申请人施以暴力行为，具有现实的紧迫性和可能性。申请人认为，要求被申请人迁出位于的住所可以更好避免两人再次接触，而被申请人可到的房屋居住，迁出并不会导致其无地方居住或影响其正常生活。故为保护申请人的人身安全，防止被申请人再次实施家庭暴力，申请人依照《中华人民共和国反家庭暴力法》相关规定向法院申请人身保护令：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人；3.责令被申请人迁出申请人位于普宁市的住所；4.禁止被申请人实施任何可能威胁申请人人身安全的行为或措施。
　　申请人在听证中陈述:当时我像往常一样去铺，到铺后被申请人多次找我吵架，被申请人说我不能到铺，我说未离婚，铺也有我一份，被申请人不同意，说我之前说过一句话，因为吵闹要离婚，为避免冲突，一段时间我比较少来，有说让被申请人看铺，这段时间客户仍然找我，我也需要生活费用，当天客户找我发货，3点左右我就到铺，在开单时被申请人多次找我吵闹，我在写单时他就来抢我的单据，在抢的过程我抢输他就咬了他一口，然后我就说铺我是仍然有份的，在未离婚前我天天要来，被申请人屡次说你说不来还要来，还说我怎么可以发货出去。这是一边拉扯一边说的。我追去向被申请人要这张单来发货，在拉扯时他推倒我，我起来后就继续和他拉扯，拿不到单据，就拿到被申请人的手机摔在地上。之后在办公桌前被申请人便来抢我的手机，抢后被申请人的手撞到我的额头致起了个包，然后我就大声呼救，呼救的过程他掐我脖子，阻止我呼救，在争夺手机的过程，他把我的手弄乌青了，然后他的膝盖跪到我的腰上导致我第三腰椎左侧横突骨折，后来邻居来劝架，他不但没有停止，反而更暴力的行为来伤害我：即再次对我推倒在地上，我与邻居都倒地。邻居将他推开后，他还不停止，他再跟我争夺手机，邻居一个人无法劝架，去叫了两位邻居来劝架再得以解脱。然后我就报警。警察来后我就去了医院。被申请人在对我进行殴打的情况下我多次呼救，他掐着我脖子不让我呼救，后来有个邻居听到才来解救，从视频来看虽然是争夺手机，但被申请人的行为已经伤害了申请人的身体和身心。被申请人说我在视频15时12分左右咬他，那是被申请人要抢货单我抢输他时咬他。被申请人先找我吵闹并要来抢我单据才发生后来的事，是被申请人将我推倒，并不是我自己摔倒的，我当时呼救，他两次掐着我的喉咙，在争夺的过程，是被申请人的膝盖来跪着我的腰，刚开始手机在我的裤袋里，是被申请人硬是要从我的裤袋里拿我的手机。
　　被申请人朱钦明在听证中辩称：事情的过程是，8月份的中旬开始，申请人就说把店里的生意移归给我，跟我说欠厂的货款17多万货款无法还，小孩子又要学费，申请人说铺要让我自己去开，让我去看店，厂在追钱无钱的情况下我刷信用卡还款及交孩子的学费，至9月24日下午，申请人去铺，刚到客户来拿货，申请人马上发微信叫客户将货款转给她，转了1200元，25日上午拿了两次货大约8000元，26日客户转微信7510元，28日中午12时多，我在外面吃饭，申请人偷偷到店里拿了90只货物放在她的车里，货值大约1万元左右，我吃完回店里，申请人就离铺，下午3时5分左右，申请人重新回到店里，申请人又要拿货开单，然后我就说你要拿货可以，但必须把单据开出来，货出何处我要数路分明，她说她有份她要费用，我说好，你有份费用可多少，要多少货你可以拿，但你要把货款是多少入数，虽然生意你说还我自己做，还说你有份，你拿的货全部无留底，而这几天拿了三、四万元货，日后要清数，清无数又要说给我乱花了，所以我要求她要有明细清单，我拿她的单来看，刚拿过来她就来咬我，有伤口为证，然后我走开她在后面追打，她要来抢单抱我抱不稳自己不小心摔倒了，我没有推她，她拿东西扔我我都没有还手，我走到货柜里面上衣还被她拉了，当时她一直追着我就是要来抢回单据，我为了不想跟她发生矛盾，我想打电话给她兄长，电话打通未接听，她突然把手机抢过去，然后狠狠地摔在地上，再次又拿起摔在地上，我忍无可忍，便想拿申请人的手机看这几天发货的单据，然后她就把手机放在裤袋，她就蹲下不让我拿，双方便发生了拉扯，拉扯后手机拿出来在手上，我只有拉扯要抢她的手机，然后她叫救命，随后邻居来劝架，在邻居劝架期间，我们两人都被邻居推着，然后三人一起倒地，邻居再去叫人来帮忙，邻居三人把我们劝开。我从来都没有动手去打她。
　　被申请人不同意申请人向法院提出人身安全保护令的申请，被申请人并无主动对申请人实施家庭暴力行为，事实是申请人先对被申请人施以暴力，申请人先是咬伤被申请人，之后对被申请人进行拉扯，拿装有物品的袋子砸向被申请人，且一直拉扯被申请人的上衣，在被申请人拿出手机打电话给申请人的哥哥告知情况时，申请人是趁机抢夺被申请人的手机，并将被申请人的手机摔在地上，被申请人在这段时间都是没有还手，任由申请人撕打，申请人还不解恨，从地上捡起被申请人的手机再次摔在地上，这个过程从视频完全可以显示出来，被申请人在受在申请人的暴力行为下并没有反抗，之后因被申请人想看申请人的手机，因申请人的手机存在一些私自发货的单据，双方在拉扯手机的过程中申请人有可能是自己身体受到擦伤，这个过程中，被申请人也没有对申请人实施殴打的行为，申请人申请书所写的“无意拿到被申请人的手机没有多想就把被申请人的手机扔在地上"以及里面所说的多次伤害申请人，都完全不符合事实。从申请人提供的视频材料可以看出被申请人没有主动积极对申请人实施殴打，双方有存在肢体冲突的发生，一开始是申请人先咬伤被申请人，并对被申请人推扯，砸打，视频15时11分至12分之间显示申请人先咬伤被申请人，接着申请人对被申请人推扯、砸打，申请人也抢夺被申请人的手机并摔在地上，并再次捡起再摔，被申请人在受到申请人暴力的行为下并没有任何反抗，申请人实际是处于强势的一方，被申请人受到申请人的伤害难免产生情绪，加上申请人有转移财产的情况，而申请人销售店内物品的单据在申请人的手机上，被申请人为了查实，想拿申请人的手机，所以双方出现拉扯手机的场面，但这个过程被申请人没有对申请人拳打脚踢，被申请人没有半点伤害申请人的意图或行为。被申请人无掐申请人的脖子，被申请人没有做这种事。因此，被申请人认为申请人提交全部证据，不足以证明申请人存在遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的情形，请法院驳回申请人的申请。
　　经审查，申请人陈月娜于2020年7月31日向本院提起的与被申请人朱钦明的（2020）粤5281民初2174号离婚纠纷诉讼正在审理中。本案中，申请人陈月娜对其提出的申请提交了“普宁市中医医院、普宁市骨伤科医院入院记录"、普宁市公安局城西派出所报警回执、现场监控视频及监控截图、照片予以证明。
　　本院认为，《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条规定，“本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为"。第二十七条规定，“作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形"。本案申请人举证的，证明申请人陈月娜于2020年9月28日下午3时许在其家庭开办的营业点被被申请人朱钦明实施家庭暴力的现场监控视频，所还原的事实过程，及通过听证查明的现场前因后果，未能证明被申请人与申请人在抢夺货单、手机过程中，被申请人直接有针对申请人身体实施伤害的行为，且现场双方均存在相互挑衅行为。申请人提交的证据未能表明其曾经遭受、正在遭受或者面临家庭暴力的现实危险，故申请人陈月娜的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十七条、第三十一条规定，裁定如下：
　　驳回陈月娜的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审 判 员　方文彬
二〇二〇年十月十二日
法官助理　许丽珊
书 记 员　陈　彦
