
黄尾琴、林庆锚其他民事裁定书

                
黄尾琴、林庆锚其他民事裁定书
浙江省龙港市人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0383民保令1号
　　申请人：黄尾琴。
　　被申请人：林庆锚。
　　申请人黄尾琴与被告申请人林庆锚申请人身安全保护令一案，本院于2020年10月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人黄尾琴称：申请人黄尾琴与被申请人林庆锚系夫妻关系。双方自结婚后，被申请人常常无故殴打申请人，并对申请人实施家庭暴力。2020年8月2日晚，被申请人林庆锚再次对申请人实施家庭暴力，致使申请人受伤严重。为此，申请人申请：责令被申请人林庆锚不得继续对申请人黄尾琴实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人申请人身安全保护令应以其遭受家庭暴力或面临家庭暴力的现时危险为前提，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条规定，家庭暴力是指行为人以殴打、捆绑、残害、强行限制人身自由或者其他手段，给其家庭成员的身体、精神等方面造成一定伤害后果的行为。申请人现提交的证据不足以证明其有遭受家庭暴力或存在面临家庭暴力现时危险的情形，故申请人关于其本人申请人身安全保护的申请，本院不予支持。因申请人未提供证据证明被申请人对其及家属有殴打、威胁、骚扰、跟踪的情形，故对申请人的申请不予准许。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十六条、第二十七条、第二十八条的规定，裁定如下：
　　驳回黄尾琴的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审 判 员　谢春凤
二〇二〇年十月二十六日
法官助理　金　晨
代书记员　郑国麒
            