
张翻红与兰云龙其他民事裁定书

                
张翻红与兰云龙其他民事裁定书
宁夏回族自治区银川市兴庆区人民法院
民事裁定书
     (2020)宁0104民保令3号
　　申请人：张翻红。
　　被申请人：兰云龙。
　　申请人张翻红与被申请人兰云龙申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张翻红称申请人与被申请人系夫妻关系，被申请人经常无故殴打申请人，申请人报警并起诉离婚后，被申请人多次跟踪、纠缠申请人，并给申请人发送辱骂、威胁短信，四处散播申请人及女儿的联系方式和不实言论，严重影响了申请人及家人的正常生活。为维护申请人人身权利不再受到威胁和伤害，故申请本院依法作出人身安全保护令，要求：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的女儿杨雯雯；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人的女儿杨雯雯。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系。2020年4月23日，申请人与被申请人因家庭琐事发生争吵，甘肃省华亭市公安局河西派出所民警接到报警后到现场对双方进行了劝导。同日，申请人前往华亭市中医医院就诊，检查报告显示左侧颧骨周围软组织肿胀。2020年5月25日，申请人向银川市公安局兴庆区分局玉皇阁北街派出所报案称其丈夫长期实施家暴，现其右手被丈夫打伤。2020年5月31日，申请人再次向玉皇阁北街派出所报案称其被丈夫殴打。同日，申请人前往银川市第三人民医院就诊，检查报告显示左侧鼻骨及上颌骨额突骨折，隆鼻术后改变，双侧筛窦、上颌窦炎症，双侧中下鼻甲肥大。申请人提起离婚诉讼后，被申请人多次向申请人发送威胁短信。综上，申请人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令符合法律规定。依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十四条、《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人兰云龙殴打、威胁申请人张翻红及其女儿杨雯雯；
　　二、禁止被申请人兰云龙骚扰、跟踪、接触申请人张翻红及其女儿杨雯雯。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人兰云龙违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　 丁秀琴
二〇二〇年六月二十八日
书记员　 金俊婷

附本案适用法律条文：
《中华人民共和国民事诉讼法》
第十四条人民检察院有权对民事诉讼实行法律监督。
第一百五十四条裁定适用于下列范围：
（一）不予受理；
（二）对管辖权有异议的；
（三）驳回起诉；
（四）保全和先予执行；
（五）准许或者不准许撤诉；
（六）中止或者终结诉讼；
（七）补正判决书中的笔误；
（八）中止或者终结执行；
（九）撤销或者不予执行仲裁裁决；
（十）不予执行公证机关赋予强制执行效力的债权文书；
（十一）其他需要裁定解决的事项。
对前款第一项至第三项裁定，可以上诉。
裁定书应当写明裁定结果和作出该裁定的理由。裁定书由审判人员、书记员署名，加盖人民法院印章。口头裁定的，记入笔录。
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人；
(二)有具体的请求；
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力；
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
(三)责令被申请人迁出申请人住所；
            