
游春、李建民事裁定书

                
游春、李建民事裁定书
贵州省兴仁市人民法院
民事裁定书
     (2020)黔2322民保令3号
　　申请人：游春。
　　被申请人：李建。
　　申请人游春与被申请人李建人身安全保护令纠纷一案，本院于2020年10月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人游春申请事项：1、禁止被申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及相关近亲属。事实和理由：申请人与被申请人于2005年经他人介绍认识后，按农村习俗举行婚礼并同居生活，申请人与被申请人婚后于2006年5月28日生育长子李某1，2008年生育长女李某。2017年5月17日到婚姻登记机关补办了婚姻登记手续。由于被申请人经常殴打、辱骂并且威胁申请人。申请人就向派出所报警，派出所对被申请人进行了教育。基于此，申请人向兴仁市人民法院起诉离婚，申请人无法提供婚姻关系破裂的证据，兴仁市人民法院判决不准许离婚。判决作出后，被申请人和以前一样家暴申请人，严重影响申请人的正常生活。综上，希望兴仁市人民法院为申请人签发人身安全保护令。
　　本院经审查认为，被申请人李建在本院作出判决后，威胁、恐吓申请人游春，其行为对申请人游春的生活造成了极大影响。综上，申请人游春的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人李建对申请人游春及其亲属实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人李建骚扰、跟踪申请人游春及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人李建违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的依法追究刑事责任。
     
审判员　　马厚荣
二〇二〇年十月二十八日
书记员　　罗明友
            