
农丕振、黄彩嵋其他民事裁定书

                
农丕振、黄彩嵋其他民事裁定书
广西壮族自治区那坡县人民法院
民事裁定书
     (2020)桂1026民保令1号
　　申请人：黄彩嵋（曾用名黄彩梅）。
　　被申请人：农丕振。
　　申请人黄彩嵋于2020年10月12日向本院申请人身保护令称：请求人民法院对申请人进行人身安全保护，依法签发人身安全保护令，禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人及申请人的近亲属。
　　本院经审查认为，申请人黄彩嵋的申请符合《
　　中华人民共和国反家庭暴力法》第
　　二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《
　　中华人民共和国反家庭暴
　　力法》第
　　二十七条、第三十条之规定，裁定如下：禁止被申请人农丕振对申请人黄彩嵋实施家庭暴力，禁止被申请人农丕振骚扰、跟踪、接触申请人黄彩嵋及其相关近亲属。本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达之后立即执行。
　　如被申请人农丕振违反上述禁令，本院将依据《
　　中华人民共和国反家庭暴力法》第
　　三
　　十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。如不服本裁定，可在自收到本裁定之日起五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止对人身安全保护令的执行。
     
审 判 员　　隆　兵
二〇二〇年十月十二日
法官助理　　梁兰莹
书 记 员　　黄春婷
            