
杨某与淳某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
杨某与淳某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令134号
　　申请人：杨某。
　　被申请人：淳某。
　　申请人杨某与被申请人淳某申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨某称，与被申请人淳某系夫妻关系。2019年12月18日，因淳某对杨某实施了家庭暴力，杨某已向本院申请作出（2019）渝0113民保令146号人身安全保护令民事裁定，禁止淳某对杨某实施家庭暴力，该民事裁定已于2020年6月18日失效。但淳某在法院作出人身安全保护令后，仍多次威胁要杀害杨某，杨某担心淳某会对其实施暴力行为，故向本院重新申请作出人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人杨某与被申请人淳某系夫妻关系，符合人身安全保护令申请的主体资格。根据杨某提交的微信截图、短信截图等证据，足以证实杨某有遭受淳某实施的家庭暴力之现实危险，本院作出（2019）渝0113民保令146号人身安全保护令已于2020年6月18日到期，故杨某重新申请的人身安全保护令符合法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人淳某对杨某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人淳某骚扰、跟踪、接触杨某。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如淳某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　余　彬
二〇二〇年七月二十三日
书记员　秦雨薇
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            