
朱帅、于晓龙民事裁定书

                
朱帅、于晓龙民事裁定书
辽宁省沈阳市沈河区人民法院
民事裁定书
     (2020)辽0103民保令2号
　　申请人：朱帅。
　　被申请人：于晓龙。
　　申请人朱帅向本院申请人身安全保护令，其称被申请人多次殴打申请人后，申请人和被申请人开始分居，现在，被申请人多次找到申请人无故吵闹。因被申请人有吸毒史，长期酗酒。严重影响到申请人及亲朋的正常生活。并多次言语恐吓威胁。申请人依法向人民法院申请上述人身保护令：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，2020年10月24日申请人朱帅曾报警称被申请人于晓龙于2020年10月23日对其实施家庭暴力，结合申请人朱帅当日就医时医院出具的门诊病历、医学影像学诊断报告、伤情报告书，能够证明被申请人于晓龙在10月23日对申请人朱帅有殴打行为，造成朱帅头部外伤，面部、眼、鼻挫伤，鼻区骨折；双手、背部及左下肢挫伤、擦伤。申请人朱帅的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人于晓龙殴打、威胁申请人朱帅及申请人朱帅的亲属；
　　二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人朱帅及申请人朱帅的亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请于晓龙违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，给予训诫，并可根据情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　王云娇
二〇二〇年十一月二日
法官助理　姚佳林
书 记 员　訾　旭
            