
王焱与连雪标健康权纠纷民事裁定书

                
王焱与连雪标健康权纠纷民事裁定书
重庆市沙坪坝区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0106民保令6号
　　申请人：王焱。
　　被申请人：连雪标。
　　申请人王焱与被申请人连雪标申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月2日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王焱称，申请人王焱与被申请人连雪标系夫妻关系，
　　被申请人连雪标长期实施家庭暴力，冲突激烈时还会做出持刀威胁等行为。申请人王焱现准备向重庆市沙坪坝区人民法院起诉离婚，为防止被申请人连雪标因被起诉而实施人身伤害行为，现特向法院申请人身安全保护令。申请人王焱向本院提供了病历资料、报警回执、微信聊天截图、照片、录音等证据，请求禁止被申请人连雪标对申请人王焱实施殴打、恐吓、威胁等家庭暴力；禁止被申请人连雪标骚扰、跟踪申请人王焱。
　　本院经审查认为，申请人王焱有面临家庭暴力的现实危险，申请人王焱的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人连雪标对申请人王焱实施殴打、恐吓、威胁等家庭暴力。
　　二、禁止被申请人连雪标骚扰、跟踪申请人王焱。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人连雪标违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　王建华
二〇二〇年九月四日
法官助理　潘　晨
书 记 员　夏诗彧
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            