
梁某与王某申请人身保护令民事裁定书

                
梁某与王某申请人身保护令民事裁定书
四川省井研县人民法院
民事裁定书
     (2020)川1124民保令1号
　　申请人（原告）：梁某。
　　委托诉讼代理人：刘谋燕，四川川蓉律师事务所律师。
　　被申请人（被告）：王某。
　　申请人（原告）梁某与被申请人（被告）王某申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人梁某称，请求法院签发人身安全保护令，禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人。申请人与被申请人于2018年11月26日结婚。申请人于2020年1月6日向四川省井研县人民法院提起离婚诉讼，2020年1月17日，被申请人到申请人经营的足浴店中，搬走了申请人的经营用品和个人用品，因申请人提出离婚，被申请人多次到申请人店外谩骂、侮辱申请人，让申请人内心感到恐惧，同时造成极大的负面评价，2020年1月以来，申请人因被申请人的殴打、谩骂等行为多次报警，但派出所以家庭纠纷为由建议走司法途径处理。现请求法院签发人身安全保护令，禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人。
　　本院经审查认为，根据申请人所称的事实，申请人提供的证据不充分。申请人梁某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十条、第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回梁某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审　判　长　　刘　伟
人民陪审员　　王红志
人民陪审员　　刘　勇
二〇二〇年三月二十三日
书　记　员　　吕林真
            