
申请人赖某某与被申请人陈某某申请人身安全保护令民事裁定书

                
申请人赖某某与被申请人陈某某申请人身安全保护令民事裁定书
重庆市北碚区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0109民保令4号
　　申请人：赖某某。
　　委托诉讼代理人：路焕新，泰和泰（重庆）律师事务所律师。
　　被申请人：陈某某。
　　申请人赖某某与被申请人陈某某申请人身安全保护令一案，本院于2020年4月24日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人赖某某向本院提出申请称：1.禁止被申请人陈某某对申请人赖某某实施家庭暴力；2.禁止被申请人陈某某骚扰、跟踪、接触申请人赖某某及其相关近亲属。事实及理由：赖某某与陈某某于2018年2月17日登记结婚，双方均为再婚。无共同子女和房产。结婚登记后第三天，赖某某即离开重庆到广州打工，至2018年8月26日返回重庆。之后，由于陈某某工作原因，双方每月仅有一两次见面，没有居住在一起，没有建立起夫妻感情。陈某某对赖某某极度不信任，通过电话、微信视频等监控赖某某生活，影响了赖某某的正常工作生活，双方遂产生矛盾。陈某某对赖某某及家人有打骂、言语暴力威胁和其他严重的威胁行为，致使赖某某及家人生活在极度恐惧中。赖某某要求离婚，陈某某起初同意，后又反悔，对赖某某实施殴打。陈某某用菜刀威胁赖某某及未成年孩子、父母。多次通过手机短信、微信发送威胁要杀死赖某某及父母、孩子的语言。2020年3月19日上午6时左右，陈某某找到赖某某父母住所，用汽油浇在自己身上，威胁要与赖某某及家人同归于尽。赖某某报警才得以脱身。2020年4月23日，陈某某又到赖某某父母住所威胁。至今赖某某因害怕陈某某的暴力，已经躲藏七个多月，无法正常生活工作。特向人民法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查发现，近期赖某某有面临陈某某家庭暴力现实危险的情形，赖某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈某某对申请人赖某某实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人陈某某骚扰、跟踪、接触申请人赖某某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如陈某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　闫平平
二〇二〇年四月二十六日
书记员　　刘小琦
            