
张利平、杜方军离婚纠纷其他民事令

                
张利平、杜方军离婚纠纷其他民事令
宁波市奉化区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0213民保令1号
　　申请人：张利平。
　　被申请人：杜方军。
　　申请人张利平与被申请人杜方军申请人身保护令一案，本院于2020年4月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张利平称：被申请人杜方军系申请人的配偶，2019年10月起，被申请人多次殴打、谩骂申请人，2020年3月，申请人与儿子搬离原住所地，现因儿子开学原因，重新搬回原住所地与被申请人一同居住，但因被申请人一直存在家暴行为，多次使用木棍、石头殴打申请人及儿子，给申请人及儿子造成身体上及心灵上的巨大伤害，故请求禁止被申请人杜方军实施家庭暴力、禁止骚扰被申请人、禁止跟踪申请人、禁止接触申请人。审理中，申请人变更申请事项为禁止被申请人杜方军对申请人实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，张利平的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十四条、第二十五条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条、第三十一条、第三十二条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人杜方军对申请人张利平实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起四个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如杜方军违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈石磊
二〇二〇年四月二十六日
书记员　　干丹丹
