
张秀云、温文德其他民事令

                
张秀云、温文德其他民事令
福建省德化县人民法院
民事裁定书
     (2020)闽0526民保令1号
　　申请人：张秀云。
　　被申请人：温文德。
　　申请人张秀云于2020年1月14日向本院申请人身安全保护令，称被申请人温文德婚后多次对申请人张秀云实施家庭暴力。温文德曾于2019年7月21日殴打张秀云，2020年1月5日再次殴打张秀云，造成张秀云鼻骨骨折，2020年1月12日其又对张秀云及张秀云母亲进行威胁恐吓等。现张秀云请求禁止温文德对张秀云实施家庭暴力，禁止温文德威胁、恐吓、骚扰、跟踪、接触张秀云及张秀云相关近亲属。
　　本院经审查认为，张秀云称，温文德曾于2019年7月21日因琐事殴打张秀云，2020年1月5日再次因琐事殴打张秀云，致使张秀云鼻骨骨折，2020年1月12日又对张秀云及其母亲进行威胁恐吓。该事实有张秀云提供的报警回执单、德化县医院CT检查报告单、本院依法调取的出警说明、现场处警情况记录表及张秀云与温文德的陈述予以证实。故张秀云请求禁止温文德对张秀云实施家庭暴力，禁止温文德威胁、恐吓、骚扰、跟踪张秀云及张秀云相关近亲属。符合法律规定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人温文德对张秀云实施家庭暴力，禁止温文德威胁、恐吓、骚扰、跟踪张秀云及张秀云相关近亲属；
　　二、驳回张秀云的其他申请。
　　本裁定有效期六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如温文德违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　黄德梅
二〇二〇年一月十六日
法官助理许巧芬
书记员王姝钰
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            