
李红彦、高洪才民事裁定书

                
李红彦、高洪才民事裁定书
云南省楚雄市人民法院
民事裁定书
     (2020)云2301民保令1号
　　申请人：李红彦。
　　被申请人:高洪才。
　　申请人李红彦于2020年8月20日向本院申请人身安全保护令，申请人李红彦称：申请人自2009年与被申请人结婚以来由于长期受到家庭暴力，并且导致申请人和孩子、母亲受到了不同程度的身体和心理伤害，自2019年开始被申请人长期在家中不上班，在申请人回家后多次以不同和没有事实为依据的理由对申请人进行辱骂和殴打，并且抢走申请人电话，并威胁不准报警。2020年4月20日10岁长女高艺嘉被其殴打致内出血，从身体和心理上受到严重伤害。4月23日被申请人使用菜刀把门砍烂致申请人母亲和两个未成年孩子坐在房间中不敢出门并无法报警，申请人在此期间己经报警多次,均已协商处理结束，问题没有得到实质性解决。2020年期间被申请人更是变本加厉的对申请人实施家庭暴力，2020年8月16日凌晨被申请人在家中用拳头打伤申请人，并从厨房里拿走一把菜刀强行把申请人拖出小区准备威胁、行凶，导致申请人头上及全身多处软组织挫伤，全身多处淤青肿胀,手上多出被刀划伤，致申请人全身疼痛，无法正常工作。申请人及孩子在婚后多次受到被申请人的殴打，己经对申请人及孩子造成了无法挽回的伤害，望法院针对以上情况给与申请人及亲属签发人身保护令，使其能正常上班和两个未成年孩子能够有一个安全健康的生活和学习环境。故请求：1.禁止被申请人殴打、辱骂、威胁、接近申请人及亲属及朋友；2.禁止被申请人跟踪、电话或其他形式骚扰申请人亲属及朋友；3.禁止被申请人利用非法手段跟踪和窃取申请人及电话上所有信息；；4.被申请人迁出申请人住所,并保持200米以上距离
　　本院经审查认为，申请人李红彦的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人高洪才对申请人李红彦实施家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人高洪才违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　徐红燕
二〇二〇年八月三十一日
书记员　　何　玲
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            