
马海燕与王伟裁定书

                
马海燕与王伟裁定书
江苏省南通市崇川区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0602民保令1号
　　申请人：马海燕。
　　被申请人：王伟。
　　申请人马海燕与被申请人王伟申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人马海燕称：申请人与被申请人系夫妻，被申请人对申请人经常实施家暴，并进行言语威胁，对申请人女儿及父母造成身心伤害。申请人多次报警，派出所民警多次协调未果，申请人不堪忍受，故申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，家庭暴力是指发生在家庭成员之间，一方通过暴力或胁迫、侮辱、威胁等手段实施侵害另一方的身体、精神等方面的人身权利，以达到控制另一方的目的的行为。现马海燕申请禁止被申请人对其实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人近亲属，符合人身安全保护令的法定条件，即有明确的被申请人，有具体的请求，以及有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。由于申请人现已搬离南通市崇川区平安路1号某幢某室，故对申请人要求被申请人迁出平安路1号某幢某室不予准许。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王伟对申请人马海燕实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人王伟骚扰、跟踪、接触申请人的女儿马某、父亲马某、母亲高某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王伟违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　严永宏
法官助理　陈将华
二〇二〇年三月十三日
书　记　员　凌　雁
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            