
邵娇娇、陈锋其他民事令

                
邵娇娇、陈锋其他民事令
安徽省怀远县人民法院
民事裁定书
     (2020)皖0321民保令2号
　　原告：邵娇娇。
　　被告：陈锋。
　　申请人邵娇娇与被申请人陈锋申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月2日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人邵娇娇称，申请人与被申请人陈锋系夫妻关系，申请人诉被申请人离婚纠纷一案，已经为贵院受理。申请人与被申请人陈锋于2011年元月29日经人介绍认识，2011年2月11日按农村习俗举行结婚仪式，2011年8月1日在怀远县民政局登记结婚育女儿陈某1育儿子陈某，由于申请人与被申请人陈锋认识时间较短就草率结婚，婚后经常生气，被申请人陈锋对原告还有家暴行为，故申请人依法向人民法院申请人身安全保护令，请求人民法院签发保护令，禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，邵娇娇的申请符合人身安全保护令的
　　法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六
　　条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈锋对邵娇娇实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人陈锋骚扰、跟踪邵娇娇。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如陈锋违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　孙冬冬
二〇二〇年九月二日
法官助理房路遥
书记员房路遥
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            