
骆竞立人身安全保护令申请变更一案人身安全保护令变更裁定书

                
骆竞立人身安全保护令申请变更一案人身安全保护令变更裁定书
广东省佛山市南海区人民法院
民事裁定书
     (2020)粤0605民保更1号
　　申请人：骆竞立。
　　被申请人：龙玉婵。
　　申请人骆竞立与被申请人龙玉婵申请人身安全保护令一案，本院于2019年7月10日作出人身安全保护令民事裁定。申请人骆竞立于2020年1月2日申请延长人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　申请人骆竞立称，申请人于2019年12月24日早上7时左右再次受到被申请人龙玉婵暴打，伤情比之前更为严重，脚、阴部多次受伤，其中阴部伤达6厘米，已缝6针，手段极其残忍，严重挑衅法院的保护令，故申请延长（2019）粤0605民保令6号人身保护令。
　　申请人骆竞立提交了报警回执、受案回执、行政处罚决定书、病历信息、受伤相片等证据。
　　本院经审查认为，根据佛山市公安局南海分局作出的佛公南行罚决字[2019]31027号行政处罚决定书，申请人骆竞立与被申请人龙玉婵曾于2019年12月24日因家庭问题发生争执，期间龙玉婵用相框、脚踢打骆竞立右脚，并用手捉骆竞立下体，致使骆竞立右脚和下体受伤。骆竞立受伤后报警并到医院门诊治疗，骆竞立有遭受家庭暴力的情形。因此，骆竞立提出延长人身安全保护令的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十条的规定，本院予以支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条的规定，裁定如下：
　　一、禁止龙玉婵对骆竞立实施家庭暴力；
　　二、禁止龙玉婵骚扰、跟踪、接触骆竞立。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。
     
审判员　　李淑梅
二〇二〇年一月八日
书记员　　张昕昕
            