
邓丽娇、李蓓、刘纪兴其他民事裁定书

                
邓丽娇、李蓓、刘纪兴其他民事裁定书
浙江省丽水市莲都区人民法院
民事裁定书
     (2019)浙1102民保更3号
　　申请人：邓丽娇。
　　申请人：李蓓。
　　被申请人：刘纪兴。
　　申请人邓丽娇、李蓓于2019年12月17日向本院申请人身安全保护令。本院于2018年1月15日作出（2018）浙1102民保令2号人身安全保护令。现申请人因被申请人多次无故殴打申请人，并且威胁、恐吓申请人，且先保护令期限已届满，向本院再次提出申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人提供的警情详情及卷宗、照片、人民调解协议书、（2018）浙1102民保令2号人身安全保护令、病例及录音记录等，能够证实被申请人与申请人邓丽娇之间因家庭矛盾多次发生争吵、扭打，申请人邓丽娇有面临家庭暴力的现实危险，现先前的保护令期限已届满，申请人的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。申请人李蓓未提供充分证据证明其有面临家庭暴力的现实危险，不符合依法发出人身安全保护令的条件。为此，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人刘纪兴对申请人邓丽娇实施家庭暴力；
　　驳回申请人李蓓的申请。
　　本裁定有效期六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人刘纪兴违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审 判 员　丁莉针
二〇二〇年一月二日
代书记员　季海明
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            