
申请人郭某与被申请人王某甲申请人身安全保护令裁定书

                
申请人郭某与被申请人王某甲申请人身安全保护令裁定书
江苏省南京市栖霞区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0113民保令1号
　　申请人：郭某。
　　被申请人：王某甲。
　　申请人郭某与被申请人王某甲申请人身安全保护令一案，本院于2020年1月2日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人郭某请求人民法院依法签发人身保护令：禁止被申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。事实和理由：申请人郭某与被申请人王某甲于2003年7月17日结婚，2005年生育一女王某乙。婚后被申请人经常对申请人实施家暴行为，于2018年1月22日深夜将申请人砍伤；2019年以来家暴行为更为频繁。南京市公安局栖霞分局迈皋桥派出所于2019年12月初出警后对王某甲出具了制止家庭暴力法律告诫书。与此同时，被申请人威胁弄死申请人，使申请人时时处于恐惧之中。申请人现正起诉离婚，面临的人身安全威胁具有现实紧迫性。申请人因此向法院申请人身安全保护令，请求法院处理。
　　本院经审查认为，申请人郭某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王某甲实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王某甲骚扰、跟踪、接触申请人郭某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人王某甲违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，给予训诫，并可根据情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　赵丽
二〇二〇年一月三日
书记员　王丽
            