
谢某某与沙某某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
谢某某与沙某某人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市浦东新区人民法院
民事裁定书
     (2020)沪0115民保令4号
　　申请人：谢某某。
　　委托诉讼代理人：马文斌，上海申伦律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：宋颖琪，上海申伦律师事务所律师。
　　被申请人：沙某某。
　　申请人谢某某于2020年5月11日向本院申请人身安全保护令。申请人谢某某称，申请人与被申请人系夫妻关系。申请人已经起诉被申请人离婚纠纷一案。起诉前，被申请人多次殴打申请人。此后双方开始分居。现在，被申请人多次到申请人单位无故吵闹，严重影响了申请人及家人的正常生活。申请人为维护自身合法权益，请求法院发出人身保护令，禁止被申请人殴打、威胁申请人及其亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其亲属。
　　本院经审查认为，申请人的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条所规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人谢某某的申请。
　　如不服本裁定，可在之日起五日内，向本院申请复议一次。
     
审判员　　田亚靖
二〇二〇年五月十三日
书记员　　朱　婷

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
            