
顾瑞华与胡平人身安全保护令申请其他民事裁定书

                
顾瑞华与胡平人身安全保护令申请其他民事裁定书
上海市虹口区人民法院
民事裁定书
     (2020)沪0109民保令5号之一
　　复议申请人：顾某某。
　　委托诉讼代理人：李环，上海济昀律师事务所律师。
　　人身安全保护令被申请人：胡某。
　　复议申请人顾某某不服本院于2020年9月4日做出的(2020)沪0109民保令5号人身保护令民事裁定，申请复议。顾某某提出：1.原裁定遗漏了重要事实，包括2020年8月5日“我要亲手杀了你……"等重要的微信内容以及8月8日公安局出具的接报回执单、被申请人明确承认推搡、冲撞申请人等事实；2.原裁定认定事实错误，根据被申请人的“杀了顾某某"等言辞、被申请人单位派人参加离婚诉讼庭审等事实，可以认定被申请人对申请人实施了家庭暴力，申请人生命受到威胁并存在人身危险；3.人身保护令的受理程序上存有异议。经复议，本院认为，家庭暴力是指行为人以殴打、捆绑、残害、强行限制人身自由或者其他手段，给其家庭成员的身体、精神等方面造成一定伤害后果的行为。本案申请人与被申请人系夫妻关系，婚姻存续二十余年且共同育有一女，双方关系在近期内恶化，为离婚事宜发生纠纷并诉讼至法院，在此过程中，被告确认有威胁原告的言辞但否认暴力行为，申请人提供的报警记录及出警回执单上仅记载了申请人陈述内容，并无警方确认家庭暴力的相关内容，根据现有证据，尚难以认定被申请人对申请人实施了家庭暴力行为，故申请人申请人身保护令缺乏事实和法律依据。至于申请人所述的程序问题，该案于2020年9月1日立案后，承办法官制作谈话笔录、了解案情后于9月4日出具民事裁定书，并未违反相关法律规定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十一条之规定，裁定如下：
　　驳回顾某某的复议申请。
     
审判员　　杜春娟
二〇二〇年九月十八日
书记员　　张莹骅

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            