
蒯小云与宋立伟裁定书

                
蒯小云与宋立伟裁定书
江苏省射阳县人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0924民保令1号
　　申请人：蒯小云。
　　被申请人：宋立伟。
　　申请人蒯小云于2020年8月3日向本院申请人身安全保护令称，近年来双方因被申请人的出轨行为经常发生口角，被申请人多次殴打、威胁、辱骂申请人，致申请人精神恍惚、身上伤痕累累。申请人为了保护自身的人身安全，向人民法院申请签发人身安全保护令，请求禁止被申请人殴打、威胁申请人及其亲属。
　　本院受理后，组织双方当事人进行了听证，申请人蒯小云及被申请人宋立伟均参加了听证。被申请人宋立伟述称，其出轨是事实，近年来双方为此多次发生争执，并伴有肢体冲突，但被申请人不是故意的，且其从未殴打过申请人父母，仅是言语上的威吓。
　　申请人提交了结婚证复印件1份、射阳县第二人民医院门诊病历及疾病诊疗单各1份、射阳县公安局城东派出所接处警工作登记表1份及照片4张。经审查查明，申请人蒯小云与被申请人宋立伟系夫妻关系，近年来双方因家庭琐事经常发生争执、吵打，致蒯小云受伤，期间蒯小云曾向公安机关报警。
　　本院认为，申请人蒯小云要求禁止宋立伟对其实施家庭暴力的申请符合法律规定的发出人身安全保护令的条件，但其要求禁止被申请人宋立伟殴打其亲属，因并无证据证实被申请人实施过上述行为，故本院对蒯小云的该项申请不予支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下:
　　一、禁止被申请人宋立伟殴打、威胁申请人蒯小云；
　　二、禁止被申请人宋立伟威胁申请人蒯小云亲属；
　　三、驳回申请人蒯小云的其他申请。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如宋立伟违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留;构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　徐　霞
二〇二〇年八月五日
书记员　沈卉慧
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            