
杨风莲与马思忠其他民事裁定书

                
杨风莲与马思忠其他民事裁定书
宁夏回族自治区泾源县人民法院
民事裁定书
     (2020)宁0424民保令1号
　　申请人：杨风莲。
　　被申请人：马思忠。
　　申请人杨风莲与被申请人马思忠申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨风莲申请事项为：1、禁止被申请人殴打、威胁其本人及其亲属；2、禁止被申请人在其生育期间骚扰、辱骂、虐待其本人。事实和理由：我和被申请人共同生活期间感情尚好，近几年被申请人染上赌博恶习，不挣钱养家，经常为生活琐事辱骂、殴打我。2017年1月20日被申请人让我借钱，我未借上钱，被申请人就砸坏我的手机并将我殴打致伤。2019年8月23日被申请人为生活琐事将我殴打致伤。2020年3月24日我起诉离婚，经法院调解和好。2020年7月16日晚，被申请人又为生活琐事殴打我，对我和胎儿造成威胁。现我已怀孕9个月，马上面临生育，为了在生育期间人身安全得到保障，故申请上述人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人既系夫妻关系，婚姻基础较好，应当互敬互爱、遇事协商、和睦相处，但在共同生活期间，双方缺乏沟通、理解，在遇到矛盾后又不能正确处理，尤其是被申请人还于2020年5月发生矛盾动手殴打申请人，在此本院对其不当行为提出严厉批评，但考虑到目前申请人与被申请人处于尚在同一个院落生活，被申请人近期也未对申请人进行殴打、威胁等行为，其不至于对申请人的人身安全造成紧迫性威胁。且被申请人经批评教育，能主动承认错误，并保证不再发生殴打申请人的不当行为，今后其会积极主动履行家庭义务，处理好夫妻和家庭关系，加之申请人即将面临分娩，需要被申请人的照顾和关心。综上所述，申请人杨风莲的申请不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人杨风莲人身安全保护令的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　 丁　宁
二〇二〇年七月二十二日
书记员　 惠丽靖

附：本案适用的相关法律
1、《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
2、《中华人民共和国民事诉讼法》
第十四条人民检察院有权对民事诉讼实行法律监督。
            