
胡敏、彭先义民事裁定书

                
胡敏、彭先义民事裁定书
贵州省毕节市七星关区人民法院
民事裁定书
     (2020)黔0502民保令1号
　　申请人胡敏。
　　被申请人彭先义。
　　申请人胡敏与被申请人彭先义申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人胡敏称，请依法为申请人签发人身安全保护令：1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人；3、责令被申请人迁出申请人住所即贵州省毕节市七星关区。事实和理由：申请人与被申请人彭先义于2003年经人介绍相识共同生活，2009年双方补办结婚证。婚后因生活琐事发生摩擦，申请人多次遭到被申请人殴打，致使申请人受伤。因被申请人性情暴躁加之近期因感情破裂讨论离婚暴力倾向更甚，曾动手将申请人的手臂打伤，拿起锄头在家中事实暴力。2020年8月11号申请人向三板桥办事处派出所报过警，报警通话的手机也被被申请人摔烂了。为躲避被申请人经常性谩骂和恐吓申请现已经不能回家居住，申请人人身安全受到极大威胁，现根据《中华人民共和国反家庭暴力法》提出人身安全保护申请，望法院准予。
　　本院经审查认为，根据申请人胡敏提供的毕节市公安局七星关分局三板桥派出所警情详情3份、聊天记录1份。在审查期间，申请人自愿撤回第3项请求即责令被申请人迁出申请人住所即贵州省毕节市七星关区。胡敏的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人彭先义对申请人胡敏实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人彭先义骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本裁定自作出之日起3个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如彭先义违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　王发江
二〇二〇年八月二十一日
书记员　　张先培
            