
刘海莺与杜永超其他民事裁定书

                
刘海莺与杜永超其他民事裁定书
青海省大通回族土族自治县人民法院
民事裁定书
     (2020)青0121民保令1号
　　申请人：刘海莺，公民身份号码×××。
　　被申请人：杜永超,住大通县。
　　申请人刘海莺与被申请人杜永超申请人身保护令一案，本院于2020年3月28日立案后进行了审查,现已审查终结。
　　申请人刘海莺称，申请人与被申请人均系再婚，婚后未生育子女,自2015年下半年开始至今，被申请人经常酒后对申请人进行伤害，给申请人身心留下无法愈合的创伤，并多次报警处理。被申请人变本加厉辱骂和威胁申请人的家人，并对申请人的父亲、姐姐、朋友进行电话、信息骚扰。双方感情彻底破裂，申请人现已提起离婚诉讼，为维护自身及家人的身心不受威胁和伤害，特申请被申请人禁止对申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、接触申请人及其父亲、姐姐等家人；禁止被申请人对申请人及其父亲、姐姐等家人进行电话、信息骚扰，禁止被申请人到申请人工作地点,父亲、姐姐住处进行骚扰；禁止被申请人故意损害家庭财产，构成犯罪应承担罪责。
　　本院经审查认为，被申请人经常使用暴力或非暴力手段实施伤害行为，甚至用电话、信息等途径对申请人的家人及朋友进行威胁骚扰，2017年9月24日、2018年10月15日、2020年3月8日曾三次发生纠纷向当地公安机关报警处理,其行为已经对申请人及其家人的身心造成一定的伤害，申请人刘海莺的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人杜永超对申请人刘海莺实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人杜永超骚扰、跟踪、接触申请人的相关近亲属；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更、或者延长，被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人杜永超违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　冶　有福。
二〇二〇年四月八日
书记员　　　田文平
            