
张某与吴某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
张某与吴某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市江北区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0105民保令5号
　　申请人：张某。
　　被申请人：吴某。
　　申请人张某与被申请人吴某申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张某称，张某与吴某原系夫妻关系，双方生育一女吴某2。2019年2月22日，张某与吴某协议离婚，离婚协议约定婚生女吴某2由张某抚养。目前，张某与吴某2共同居住于重庆市江北区。张某与吴某离婚后，吴某经常到张某的住处及工作单位找张某，吴某性格暴躁，经常无故殴打张某，砸坏房屋内的家具家电，对张某的生活、工作造成严重影响。鉴于张某时常遭到吴某的家庭暴力且随时可能再次发生危险，故向法院申请人身安全保护令：1.禁止吴某对张某实施威胁、辱骂、殴打等暴力行为；2.禁止吴某骚扰、跟踪、接触张某；3.禁止吴某在距离下列场所200米内活动：张某的住处、工作单位或其他张某经常出入的场所。
　　本院经审查认为，家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。结合张某、吴某的居住情况，以及张某举示的报警回执，不足以确定张某有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，故申请人张某的申请不符合作出人身安全保护令的条件，故对其申请请求，本院不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回张某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　王昭锦
二〇二〇年九月二十三日
书记员　　何旭阳
            