
刘瑜、徐培威人身安全保护令其他民事裁定书

                
刘瑜、徐培威人身安全保护令其他民事裁定书
浙江省天台县人民法院
民事裁定书
     (2020)浙1023民保令4号
　　申请人：刘瑜。
　　委托诉讼代理人：范周杨，浙江钟声律师事务所律师。
　　被申请人：徐培威。
　　申请人刘瑜于2020年8月20日向本院申请人身安全保护令。申请人刘瑜称：2015年开始，申请人与被申请人经短暂相恋后开始共同生活，双方于2016年1月1日共同生育女儿徐某。共同生活初始，被申请人尚算本分，生育了子女后，被申请人开始展露本性，不但好逸恶劳、不履行家庭义务，且屡教不改，并开始长期殴打、辱骂、虐待申请人，对申请人多次实施家庭暴力行为。申请人多次报警，虽经公安机关教育，但是被申请人仍我行我素，依旧殴打申请人。而且被申请人滥赌，甚至欠下了大量赌债，多次胁迫申请人协助贷款，用于偿还赌债。被申请人种种行为致使申请人精神濒临崩溃，带着女儿回到娘家居住，被申请人仍旧会闹上门，申请人整日提心吊胆。申请人认为，被申请人的行为严重侵害了申请人和申请人家属的人身安全，为维护自身的合法权益，也防止被申请人挟私报复申请人亲属，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的规定依法向贵院申请人身安全保护令，请求禁止被申请人：一、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人的近亲属。
　　本院经审查认为，申请人刘瑜的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人徐培威对申请人刘瑜实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人徐培威骚扰、跟踪、接触申请人刘瑜及申请人的近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人徐培威违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审 判 员　陈中云
二〇二〇年八月十一日
代书记员　杨敏敏
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            