
陈广禄与郭琳裁定书

                
陈广禄与郭琳裁定书
江苏省泰州市海陵区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏1202民保令1号
　　申请人：陈广禄。
　　委托诉讼代理人：曹阳、陈婧（实习），江苏傲乐律师事务所律师。
　　被申请人：郭琳。
　　申请人陈广禄于2020年1月14日向本院申请人身安全保护令，陈广禄称：申请人与被申请人郭琳系夫妻关系，双方因感情不和，被申请人郭琳多次殴打、骚扰申请人，到申请人单位及居所吵闹、纠缠，严重影响申请人及父母的正常生活，申请人父亲及女儿均患有疾病。故请求禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，申请人陈广禄的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回陈广禄的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　王　洋
二〇二〇年一月十五日
书记员　伏诗玉
            