
湘0224民保令1号申请人郭丽萍与被申请人李平申请人身安全保护令一案民事裁定书

                
（2020）湘0224民保令1号申请人郭丽萍与被申请人李平申请人身安全保护令一案民事裁定书
湖南省茶陵县人民法院
民事裁定书
     (2020)湘0224民保令1号
　　申请人：郭丽萍。
　　被申请人：李平。
　　申请人郭丽萍与被申请人李平申请人身安全保护令一案，本院于2020年4月21日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人郭丽萍称，申请人郭丽萍欲起诉离婚，在起诉前被申请人李平多次殴打申请人郭丽萍并对申请人郭丽萍及家人进行人身威胁、骚扰、跟踪，起诉后，在法院通知领取开庭传票时，被申请人李平在茶陵县人民法院二楼当着法院工作人员的面殴打申请人郭丽萍，报警后茶陵县公安局下东派出所已受理，被申请人李平的家暴行为严重伤害了申请人郭丽萍，故申请人郭丽萍向法院申请人身安全保护令，请求：1.禁止被申请人李平实施家庭暴力（殴打、威胁申请人郭丽萍等行为）；2.禁止被申请人李平骚扰、跟踪、接触申请人郭丽萍及家人。
　　本院经审查认为，被申请人李平于2020年4月8日对申请人郭丽萍实施了家庭暴力行为，经鉴定，申请人郭丽萍构成轻微伤，申请人郭丽萍的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条、第三十一条、第三十二条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人李平对申请人郭丽萍实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人郭丽萍骚扰、跟踪、接触申请人郭丽萍及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人李平违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　某某某
二〇二〇年四月十一日
法官助理　谭高鹏
书 记 员　谭佳晶

附相关法条：
《中华人民共和国民事诉讼法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：（一）禁止被申请人实施家庭暴力；（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；（三）责令被申请人迁出申请人住所；（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
第三十二条人民法院作出人身安全保护令后，应当送达申请人、被申请人、公安机关以及居民委员会、村民委员会等有关组织。人身安全保护令由人民法院执行，公安机关以及居民委员会、村民委员会等应当协助执行。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            