
周渝与徐翰武婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
周渝与徐翰武婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令101号
　　申请人：周渝。
　　被申请人：徐翰武。
　　申请人周渝与被申请人徐翰武申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人周渝称，与被申请人徐翰武系夫妻关系，双方在2018年结婚，婚后常为生活琐事发生矛盾，夫妻感情一般。2020年6月10日，双方因经济纠纷发生争执，在争执过程中，徐翰武对周渝实施了殴打行为。后周渝到重庆市人民医院治疗，诊断为全身软组织伤。事故发生后，周渝向巴南区公安分局南泉派出所报警求助。但周渝担心徐翰武会再次对其实施家庭暴力，故向本院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为申请人周渝与被申请人徐翰武系夫妻关系，符合人身安全保护令申请的主体资格。根据申请人周渝提交的报警回执，就诊记录，结合本院的询问情况，可以认定周渝遭受了家庭暴力属实，故周渝的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人徐翰武对周渝实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如徐翰武违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　蒋明霞
二〇二〇年六月十一日
书记员　　赵　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            