
廖德花与许连锋人身自由权纠纷民事裁定书

                
廖德花与许连锋人身自由权纠纷民事裁定书
陕西省安康市汉滨区人民法院
民事裁定书
     (2020)陕0902民保令26号
　　申请人：廖德花。
　　被申请人：许连锋。
　　申请人廖德花与被申请人许连锋申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人廖德花称，被申请人经常殴打申请人，离婚后依然如故，恐吓威胁殴打申请人及家人、朋友、同事，严重影响到申请人及孩子的正常生活。请求人民法院发出人身安全保护令，禁止被申请人殴打、威胁申请人的亲属及同事、朋友；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及亲属。
　　本院经审查认为，人身安全保护令是人民法院为保护离婚案件中遭受或可能遭受家庭暴力的当事人的人身安全，为防止和制止家庭暴力的发生，根据案件当事人的申请，经审查核发的具有强制力的裁定，因此申请人身安全保护令的条件之一，就是申请和被申请人必须是离婚案件的当事人。本案中，申请人与被申请人离婚纠纷一案，本院受理后，经审理于2020年6月18日作出（2020）陕0902民初558号民事判决书，判决准许廖德花与许连锋离婚，该判决已发生法律效力。即申请人与被申请人婚姻关系已经解除，申请人已不具备申请人身保护令的条件。申请人可另寻途径维护自身合法权益。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条、第二十八条的规定，裁定如下：
　　驳回廖德花的申请。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审 判 员 张玉峰
二〇二〇年九月十六日
书 记 员 蒋少为
1
            