
申请人陈爱娣与被申请人陈劲人身保护令民事裁定书

                
申请人陈爱娣与被申请人陈劲人身保护令民事裁定书
江苏省南京市溧水区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0117民保令2号
　　申请人：陈爱娣。
　　被申请人：陈劲。
　　申请人陈爱娣与被申请人陈劲申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月2日立案进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈爱娣称：被申请人经常对申请人实施家庭暴力，申请人通过儿子报警，有出警记录证明。故申请人请求禁止被申请人实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人陈爱娣与被申请人陈劲系夫妻关系。申请人陈爱娣提供的接处警工作登记表、伤情照片足以证明其有遭受家庭暴力的可能，其提出的禁止被申请人陈劲对其实施家庭暴力的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陈劲对申请人陈爱娣实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如陈劲违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　蒋　敏
二〇二〇年九月四日
书记员　苏莉莉
            