
陈象元与陈耀人身自由权纠纷人身安全保护令裁定书

                
陈象元与陈耀人身自由权纠纷人身安全保护令裁定书
重庆市九龙坡区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0107民保令1号
　　申请人陈象元。
　　被申请人陈耀。
　　本院在审理原告陈象元诉被告陈耀人身自由权纠纷一案中，申请人以被申请人多次殴打申请人，并于2019年1月用苹果打砸殴打到申请人的头部，导致申请人受伤入医院就诊为由，向本院申请人身安全保护令。要求禁止被申请人实施家暴；禁止骚扰、禁止跟踪申请人。
　　本院认为，申请人的申请，有报警记录、照片、病历等证据予以证明，足以认定被申请人有对申请人实施家暴的危险。现申请人申请人身安全保护令，符合法律规定，本院予以准许。
　　据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十九条，《中华人民共和国民事诉讼法》第一百条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈耀实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人陈耀骚扰、跟踪申请人陈象元。
　　三、本裁定自送达之日起五个月内有效。
　　后立即执行。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
     
审 判 员　　张　雪
二〇二〇年三月十五日
法官助理　　胡广南
书 记 员　　王　琪
            