
龙春凤与徐爱军裁定书

                
龙春凤与徐爱军裁定书
江苏省仪征市人民法院
民事裁定书
     (2020)苏1081民保令1号
　　申请人：龙某。
　　被申请人：徐某。
　　申请人龙某与被申请人徐某申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月3日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人龙某称：申请人与被申请人系夫妻关系，婚后生育一子已成年。被申请人徐某于2020年6月28日向法院起诉要求与申请人离婚。起诉前，被申请人多次殴打申请人，双方已分居。现在被申请人多次到申请人单位吵闹，且在申请人上下班路上纠缠，到申请人居住地吵闹，严重影响到申请人及父母的正常生活。为了保护申请人及其亲属的人身安全不再受到威胁和伤害。申请人现依法申请人身安全保护令：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及其亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其亲属。
　　本院经审查认为，家庭成员之间禁止实施任何形式的家庭暴力，一方有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，可以申请法院作出人身安全保护令。龙某的申请符合人身安全保护令的法定条件，本院予以准许。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人徐某对龙某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人徐某骚扰、跟踪龙某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定执行。
　　如徐某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　孙红玲
二〇二〇年九月三日
书记员　　刘春香

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            