
常某与马某离婚纠纷民事裁定书

                
常某与马某离婚纠纷民事裁定书
北京市朝阳区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0105民保令13号
　　申请人：常某。
　　委托诉讼代理人：刘柏伶，北京市康达律师事务所律师。
　　被申请人：马某。
　　委托诉讼代理人：胡建生，北京市中创律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：张迪，北京市中创律师事务所律师。
　　申请人常某（以下简称申请人）与被申请人马某（以下简称被申请人）申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称，被申请人多次声称自己有抑郁症。2020年7月24日晚，被申请人持刀直接冲向申请人在北京的住处，强行进入，对申请人实施殴打。被申请人叫嚣包里带刀，要给申请人点颜色。基于被申请人自称的精神状况，申请人感到强烈的威胁和恐惧。故申请人身安全保护令。要求：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的家属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的家属。
　　审理中，应申请人的申请，本院向申请人出具调查令，调取2020年7月24日申请人与被申请人发生纠纷时的出警记录、笔录等相关材料。北京市公安局朝阳分局高碑店派出所出具《110接处警记录》、《询问笔录》，显示2020年7月21日20时58分左右，申请人与被申请人在北京市朝阳区X号楼X层X号因琐事发生争吵，被申请人砸电视，并打伤了申请人。申请人分别于2020年7月24日、7月25日和7月26日，至民航总医院就诊。民航总医院2020年7月24日的诊断为：1.头外伤2.头部软组织损伤3.头外伤神经反应。2020年7月25日，民航总医院的诊断为1.颈部、右腕、右手软组织损伤。2020年7月26日，民航总医院出具3份诊断证明，分别为：脑震荡；1.左眼钝挫伤2.左眼睑软组织挫伤；1.右耳鸣2.耵聍栓塞。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，根据现有证据可以证明被申请人对申请人进行了殴打。申请人的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的法定条件。
　　本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人马某对申请人常某实施家庭暴力；
　　二、驳回申请人常某的其他请求。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如马某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　黄雪芹 
二〇二〇年八月十三日 
书　　记　　员　　　张李营 
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            