
李某1、李某2、李昌茂等其他民事裁定书

                
李某1、李某2、李昌茂等其他民事裁定书
四川省江油市人民法院
民事裁定书
     (2020)川0781民保令2号
　　申请人李某1。
　　法定代理人李某3。
　　申请人李某2。
　　法定代理人李某3。
　　被申请人李昌茂。
　　被申请人胡英妹。
　　被申请人李香菊。
　　被申请人李爱娟。
　　申请人李某1、李某2对被申请人李昌茂、胡英妹、李香菊、李爱娟申请人身安全保护令一案，本院于2020年4月30日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李某1、李某2称：被申请人为申请人的爷爷奶奶及姑姑，因多年家庭矛盾不可化解，多次到申请人住所（江油市城区水岸花都13-101室）以打砸物品、辱骂及在申请人住所小区造谣污蔑等方式，对申请人实施暴力伤害。针对上述情况，申请人的家人及亲朋多次劝阻被申请人，但被申请人依然我行我素。2020年4月24日晚6时左右，四被申请人再次到申请人住所进行打砸、辱骂申请人及申请人的亲属，其言语对申请人及其家人具有毁灭性的打击，甚至威胁申请人“还将到学校打击报复，让其在学校抬不起头"，由于申请人父母不在家，在家陪伴的外公迫于无奈报警后，江油市公安局中坝派出所出警现场劝阻无效，被申请人的言行持续约2小时，后经特警增援，申请人才暂离住所躲避。当晚，被申请人在江油市公安局中坝派出所书面承诺其主张将通过司法途径解决，不再影响申请人及其亲属，但被申请人于4月25日7时左右，再次到申请人的住所打砸、辱骂申请人及其亲属。因被申请人的暴力言行，申请人已出现不敢正常外出、失眠、不敢说话等，时刻担心被申请人再次上门进行伤害。为了申请人能健康成长，正常生活学习，防止遭受更深层次的伤害，据此申请法院签发人身保护令：1、禁止被申请人继续对申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人；3、责令被申请人不得靠近申请人住所（江油市城区水岸花都13-101室）。
　　经审查，申请人李某1、李某2是被申请人李昌茂、胡英妹的孙女、孙子，李某1、李某2的法定代理人李某3是李昌茂、胡英妹之子，被申请人李香菊、李爱娟是李某3之姐。李某3夫妇（其妻何清清）及其子女李某1、李某2，与李某3父母（李昌茂、胡英妹）及其姐李香菊、李爱娟均各自居住。2020年4月24日19时许，李昌茂夫妇到申请人李某1、李某2住所地（江油市城区水岸花都某某），李昌茂夫妇与李某3之妻何清清发生纠纷；当日，此纠纷经江油市人民调解委员会调解达成一致调解协议。
　　本院审查认为，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条“本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。"的规定，当事人申请人身安全保护令，应适用于家庭成员之间，本案中，申请人与被申请人虽属于亲属关系，但多年未在一起共同生活，二者不是同一家庭成员；另外，2020年4月24日李昌茂夫妇与李某3之妻何清清发生的纠纷已经调解达成一致协议，申请人提交的证据不足以证明申请人及其近亲属有遭受被申请人家庭暴力或面临家庭暴力的现实危险，据此，申请人李某1、李某2提出的申请，不符合发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条“人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。"、第二十七条“作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。"、第三十一条“申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。"的规定，裁定如下：
　　驳回申请人李某1、李某2的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　万　钦
二〇二〇年四月三十日
书记员　孙小林
            