
杨章登、何宣华其他民事裁定书

                
杨章登、何宣华其他民事裁定书
四川省叙永县人民法院
民事裁定书
     (2020)川0524民保令2号
　　申请人：杨章登。
　　被申请人：何宣华。
　　申请人杨章登与被申请人何宣华申请人身安全保护令一案，本院于2020年4月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨章登称，申请人杨章登诉被申请人何宣华离婚纠纷一案，贵院已经受理。起诉前被申请人多次殴打申请人，导致申请人身体多处受伤。被申请人的行为经公安机关出警多次警告，被申请人不予理睬，被申请人的行为已严重威胁到申请人的人身安全。现特向法院申请人身保护令，请求：禁止被申请人殴打申请人。
　　本院经审查认为，申请人杨章登与被申请人何宣华于2016年10月21日登记结婚。2019年12月原告起诉离婚，本院判决不准离婚。之后申请人杨章登与被申请人何宣华数次发生吵打，2020年4月5日，被申请人何宣华将申请人杨章登头部打伤。故申请人杨章登的申请，符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人何宣华殴打申请人杨章登。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身保护令失效之前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如何宣华违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈本刚
二〇二〇年四月二十九日
书记员　　王雪莲
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            