
申请人罗海莲与被申请人蒋博渊申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
申请人罗海莲与被申请人蒋博渊申请人身安全保护令一审民事裁定书
湖南省永州市冷水滩区人民法院
民事裁定书
     (2020)湘1103民保令1号
　　申请人:罗海莲。
　　被申请人：蒋博渊。
　　申请人罗海莲与被申请人蒋博渊申请人身安全保护令一案，本院2020年1月2日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人罗海莲称，申请人罗海莲与被申请人蒋博渊系夫妻关系，于2014年12月11日登记结婚，因夫妻感情彻底破裂，双方于2015年9月分居。申请人于2019年9月提起离婚诉讼，后判决不准离婚。双方分居期间，被申请人对申请人实施家庭暴力，多次用电话、短信等方式威胁、恐吓申请人，甚至到申请人的工作地点及父母的住所纠缠，严重影响申请人及父母的正常生活和安全。为维护申请人及家人的人身安全，特向法院提出申请：1、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及相关近亲属；3、禁止被申请人进入申请人的住所、工作单位及其他经常活动场所。
　　本院经审查认为，申请人罗海莲与被申请人蒋博渊系夫妻关系，因申请人已遭受被申请人的家庭暴力，申请人罗海莲的前两项申请符合人身安全保护令的法律规定，本院依法予以准许。申请人的第三项请求部分已涵盖在第二项请求范围内，其他部分超出了人身安全保护令的保护措施，对该请求本院不予支持。综上，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人蒋博渊对申请人罗海莲实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人蒋博渊骚扰、跟踪、接触申请人罗海莲及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人蒋博渊违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情况轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　牛君静
二〇二〇年一月三日
代理书记员　阳雪云
遭遇到家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            