
王素珍与薛军裁定书

                
王素珍与薛军裁定书
江苏省响水县人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0921民保令2号
　　申请人：王素珍。
　　委托诉讼代理人：王福玲，江苏哲睿律师事务所律师。
　　被申请人：薛军。
　　申请人王素珍与被申请人薛军申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王素珍向本院提出请求：1、禁止被申请人殴打申请人；2、禁止被申请人骚扰、接触申请人及申请人的近亲属；3、禁止被申请人以威胁（散步个人隐私）、恐吓、辱骂等方式对申请人实施精神暴力。事实和理由：申请人与被申请人系夫妻关系。2019年，申请人因隐私、名誉等被他人威胁恐吓，在他人胁迫之下违背了夫妻相互忠诚的义务，事后申请人将此事告知被申请人，获得被申请人谅解。但此后被申请人在婚姻生活上稍有不顺，就拿过去的隐私谩骂、威胁、侮辱甚至殴打申请人，即使双方分居两地，被申请人仍通过微信、电话、发朋友圈等方式威胁、恐吓、谩骂申请人，被申请人的言行严重影响了申请人的正常工作和生活，申请人整日生活在不确定的生命和精神威胁之中，现依法向法院申请上述人身保护令，请依法审查批准。
　　本院经审查认为，被申请人薛军对申请人王素珍实施的行为，严重影响了申请人王素珍的正常工作和生活。王素珍的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人薛军对申请人王素珍以殴打、威胁（散步个人隐私）、恐吓、谩骂等方式实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人薛军骚扰、跟踪、接触申请人王素珍及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如薛军违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　王　东
二〇二〇年八月十七日
书记员　王雯萱
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助，并注意保留相关证据。
            