
李某某与吴某某人格权纠纷民事裁定书

                
李某某与吴某某人格权纠纷民事裁定书
重庆市九龙坡区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0107民保令2号
　　申请人：李某某。
　　委托诉讼代理人：邱正香，重庆远沐律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：余丽娟，重庆远沐律师事务所律师（实习）。
　　被申请人：吴某某。
　　申请人李某某于2020年3月17日向本院申请人身安全保护令，申请人称：申请人与被申请人于2001年8月20日登记结婚婚后，被申请人多次对申请人实施家庭暴力，申请人一直隐忍直至双方孩子成年。申请人于2019年7月向法院起诉离婚，法院驳回原告诉讼诉讼请求后，原告准备再次提起离婚诉讼。期间，被申请人多次到申请人父母住所地重庆市武隆区羊角镇沙湾组某某闹事，殴打申请人父亲，打砸父亲家中物品。。被申请人多次到申请人位于重庆市九龙坡区华凤大道某某的住所及上班的超市要求申请人支付20万元才同意离婚由于申请人无力支付，被申，被申请人则多次到前述住所及工作场所闹事拳打脚踢、扇耳光、拖行的方式对申请人实施暴力，并通过电话恐吓、威胁申请人及申请人的父母。申请人为证明上述事实提供了报警回执、调解协议书、现场治安调解协议书、照片、视频等证据。申请人认为，被申请人的行为严重影响到申请人及申请人父母的正常生活和安全，遂向法院申请人身安全保护令，请求：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人殴打、骚扰、接触申请人及其近亲属，禁止，禁止被申请人进入申请人及申请人父母的住所地及工作单位及其他经常活动场所div>
　　本院经审查认为，申请人李某某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人吴某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人吴某某骚扰、跟踪、接触申请人李某某及其近亲属，被申，被申请人吴某某不得进入申请人及申请人父母的住所地及工作单位及其他经常活动场所div>
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人吴某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审 判 员　　刘　娜
二〇二〇年三月十九日
法官助理　　牟　仪
书 记 员　　李艺苑
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            