
牛兴超、徐州晟景工程机械有限公司租赁合同纠纷一审民事裁定书

                
牛兴超、徐州晟景工程机械有限公司租赁合同纠纷一审民事裁定书
河北省隆尧县人民法院
民事裁定书
     (2020)冀0525民保令1636号
　　申请人：牛兴超。
　　被申请人：徐州晟景工程机械有限公司。
　　法定代表人：牛兴超，公司经理。
　　申请人牛兴超与被申请人徐州晟景工程机械有限公司（以下简称徐州晟景公司）申请人身安全保护令一案，本院于2020年09月01日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人牛兴超称：我与徐州晟景工程机械有限公司租赁合同纠纷一案，已经法院受理，并定于2020年10月28日上午九时在隆尧县法庭开庭，但原告多次打电话威胁我，最近还要找人来我家闹事。为维护我本人和家人的安全，特申请人身保护令，以保护我个人生命、财产安全。
　　本院经审查认为，本院已正常审理该案，原告法定代表人对被告牛兴超进行威胁，已对申请人牛兴超构成威胁。牛兴超的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人徐州晟景工程机械有限公司对牛兴超实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人徐州晟景工程机械有限公司骚扰、跟踪、接触牛兴超本人及其相关近亲属；
　　三、责令被申请人徐州晟景工程机械有限公司迁出牛兴超的住所。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如牛兴超违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
     
审判员　　刘换彬
二〇二〇年九月二十九日
书记员　　胡文玉
            