
林彩云人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书

                
林彩云人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书
广东省湛江市霞山区人民法院
民事裁定书
     (2020)粤0803民保令2号
　　申请人：林彩云。
　　被申请人：余伟昇。
　　申请人林彩云与被申请人余伟昇申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月25日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人林彩云称，其已向法院提起诉讼要求与被申请人余伟昇离婚，该案已立案。自申请人与被申请人婚后，被申请人经常对申请人实施冷暴力、家暴、威胁、恐吓、辱骂殴打，还对申请人的父亲林生南进行辱骂、骚扰、恐吓。被申请人侵害了申请人的人格尊严和身心健康，造成申请人身体伤害和精神痛苦，无法正常工作和生活，甚至威胁到生命安全。为了保护申请人及其亲属的人身权利不再收到威胁和伤害，特依法向法院申请人身安全保护令，请求禁止被申请人余伟昇对申请人林彩云实行家庭暴力；禁止被申请人余伟昇骚扰、威胁、跟踪申请人林彩云及其近亲属。
　　本院经审查认为，申请人林彩云的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人余伟昇对申请人林彩云实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人余伟昇骚扰、跟踪、威胁恐吓申请人林彩云及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如余伟昇违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　苏妙
二〇二〇年八月二十五日
书记员　　李皓

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任;尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            