
申请人梅五良与被申请人罗平申请人身安全保护令一案民事裁定书

                
申请人梅五良与被申请人罗平申请人身安全保护令一案民事裁定书
湖南省永州市冷水滩区人民法院
民事裁定书
     (2020)湘1103民保令10号
　　申请人:梅五良。
　　被申请人：罗平。
　　申请人梅五良与被申请人罗平申请人身安全保护令一案，本院2020年11月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人梅五良称，申请人梅五良与被申请人罗平系夫妻关系，2005年2月初领证结婚，至今将近十几年，申请人常常遭受被申请人的打骂。申请人为维护自身安全，特向法院提出申请：1.禁止被申请人罗平实施家庭暴力；2.禁止被申请人罗平跟踪、骚扰、脏言恶语、骂及威胁、恐吓申请人梅五良，禁止被申请人罗平的父亲罗吉规，母亲何银玉、弟弟罗涛、妹妹罗春梅实施家庭暴力、跟踪、骚扰、脏言恶语、接触申请人；3.禁止被申请人罗平跟踪、骚扰、脏言恶语骂申请人的儿女及相关亲属，生活圈子无辜的男女朋友；4.禁止被申请人罗平带外面女人小三进入杨村甸老合作社的房屋与中央新城XXX幢XXXX-XXXX房屋；5.责令被申请人罗平迁出申请人住所，永州市冷水滩区中央新城某某某某。
　　本院经审查认为，申请人梅五良与被申请人罗平系夫妻关系，因申请人已遭受被申请人的家庭暴力，申请人梅五良的第一、五项申请符合人身安全保护令的法律规定，本院依法予以准许。人身安全保护令禁止实施暴力或骚扰行为的主体是被申请人罗平，故对申请人的第二项中申请禁止申请人罗平的父亲罗吉规、母亲何银玉、弟弟罗涛、妹妹罗春梅实施家庭暴力、跟踪、骚扰、脏言恶语、接触申请人的请求不予支持、第四项申请禁止小三进入杨村甸老合作社的房屋与中央新城XXX幢XXXX-XXXX房屋事项不予支持。而人身安全保护令的保护范围仅限于申请人及其相关近亲属，故对申请人的第三项申请事项予以部分支持。
　　综上，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人罗平对申请人梅五良实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人罗平骚扰、跟踪、接触申请人梅五良及其相关近亲属；
　　三、责令被申请人罗平迁出申请人梅五良的住所。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人罗平违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情况轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　蒋　娜
二〇二〇年十一月十三日
法官　助理　　唐　莉
代理书记员　　阳志科
遭遇到家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            