
黄方、莫盼盼其他民事裁定书

                
黄方、莫盼盼其他民事裁定书
广西壮族自治区南丹县人民法院
民事裁定书
     (2020)桂1221民保令1号
　　申请人莫盼盼。
　　被申请人黄方。
　　申请人莫盼盼与被申请人黄方人身安全保护令一案，本院于2020年1月2日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人莫盼盼称，其与被申请人黄方于2016年2月2日登记结婚，婚后育有一子取名黄子桂。婚后，被申请人脾气暴躁易怒，性格古怪极端，经常酗酒后对申请人实施家庭暴力。2019年7月24日、2019年12月27日，被申请人对申请人实施家庭暴力致使申请人全身软组织挫伤。申请人分别于2019年7月25日、2019年12月28日向南丹县城关派出所报案，派出所民警对被申请人进行思想教育，但被申请人依然我行我素，多次恐吓申请人若向法院起诉离婚就要杀死申请人及其家属。被申请人的行为严重侵害了申请人及其家属的人身安全，为保护自己生命安全，防止申请人及其家属受到被申请人的报复，特依法向法院申请人身安全保护令。
　　经审查，申请人莫盼盼与被申请人系夫妻关系，被申请人因家庭琐事经常殴打申请人致其受伤。申请人请求本院做出人身安全保护令并提供了南丹县城关派出所的接处警登记表、派出所询问笔录、医院疾病诊断证明书、妇联系统来访情况登记表、微信聊天截图等证据。本院认为，黄方的行为确实存在家庭暴力的事实，莫盼盼的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人黄方殴打、威胁申请人莫盼盼及家属；
　　禁止被申请人黄方骚扰、跟踪申请人莫盼盼及家属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向法院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人黄方违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 长　赵令崧
审 判 员　韦建明
审 判 员　黄曾珍
二〇二〇年一月二日
法官助理　陈奕杉
书 记 员　张　召
            