
陈百涛与被申请人田步军申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
陈百涛与被申请人田步军申请人身安全保护令一审民事裁定书
内蒙古自治区阿拉善左旗人民法院
民事裁定书
     (2020)内2921民保令1号
　　申请人（原告）：陈百涛。
　　被申请人(被告)：田步军。
　　申请人陈百涛与被申请人田步军申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月26日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈百涛称，申请人陈百涛与被申请人田步军离婚纠纷一案，申请人向法院申请诉讼并已立案。鉴于起诉前，被申请人多次殴打申请人，现被申请人即将从外地回来，为避免申请人再次遭受家庭暴力，特根据《反家庭暴力法》的相关规定，申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人陈百涛与被申请人田步军系夫妻关系。在共同生活期间，双方因生活琐事产生矛盾，被申请人多次殴打申请人。申请人于2020年3月23日向本院提出离婚诉讼。申请人提交阿拉善盟中心医院诊断证明二份、申请人照片四张证实申请人有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。申请人陈百涛的申请符合发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人田步军对申请人陈百涛实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人田步军谩骂、骚扰、跟踪申请人陈百涛。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更、延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人田步军违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　潘桂玲
二〇二〇年三月二十七日
书记员　　赵紫玲

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、
居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人；
(二)有具体的请求；
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力；
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
(三)责令被申请人迁出申请人住所；
(四)保护申请人人身安全的其他措施。
            