
李雪倩等与丁玉鹏婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
李雪倩等与丁玉鹏婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市东城区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0101民保令7号
　　申请人：李雪倩。
　　被申请人：丁玉鹏。
　　申请人李雪倩与被申请人丁玉鹏申请人身安全保护令一案，本院于2020年11月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李雪倩称，李雪倩与被申请人丁玉鹏系夫妻关系。自2020年8月以来，双方多次发生争执，出现互殴并互相造成伤害，多次报警经警方处理。为维护自身合法权益，李雪倩现向法院申请人身安全保护令，请求：一、禁止被申请人殴打、威胁申请人或申请人的亲友、同事；二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人的同事、近亲属（父母、兄弟、爷爷、叔伯）；三、禁止被申请人在距离下列场所200米内活动：申请人的住处、工作单位（朝阳区××学校）、其他申请人经常出入的场所（××新城以及××地铁站）、近亲属所在地（山东省××中学、××镇××村）。
　　本院受理本案后，申请人李雪倩持本院调查令向北京市公安局朝阳分局垡头派出所调取并提交了京公朝（垡）调解字[2020]50074号《治安调解协议书》及询问笔录、京公朝（垡）调解字[2020]50096号《治安调解协议书》及询问笔录、110接处警记录为证。
　　经查，2020年8月19日、2020年11月20日，李雪倩、丁玉鹏两次因琐事发生纠纷，发生互殴并互相造成伤害，经北京市公安局朝阳分局垡头派出所处理，双方签订《治安调解协议书》。
　　本院经审查认为，被申请人丁玉鹏与申请人李雪倩系夫妻，在婚姻生活中遇到矛盾发生争执，未能正确沟通，妥善解决。双方因矛盾争执出现互殴并互相造成伤害。现申请人已向本院提起离婚诉讼，考虑双方现实状况，在双方矛盾未化解之前，被申请人接触申请人及与其有密切联系的近亲属，接近申请人的工作单位、住所及近亲属住所，均不利于双方矛盾的化解，可能导致双方矛盾激化、冲突升级。
　　综上,考虑到申请人存在面临家庭暴力的可能性，其申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人丁玉鹏殴打、威胁申请人李雪倩；
　　二、禁止被申请人丁玉鹏骚扰、跟踪、接触申请人李雪倩及申请人李雪倩的近亲属；
　　三、禁止被申请人丁玉鹏进入和接近申请人李雪倩的住所、工作单位、申请人李雪倩的近亲属的住所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如丁玉鹏违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　齐鸿梅
二〇二〇年十一月二十七日
法官助理　王　鹏
书 记 员　王成远
            