
付通慧、李广其他民事裁定书

                
付通慧、李广其他民事裁定书
四川省盐亭县人民法院
民事裁定书
     (2020)川0723民保令1号
　　申请人：付通慧。
　　被申请人：李广。
　　申请人付通慧于2020年3月9日向本院申请人身安全保护令，申请人付通慧称：申请人与被申请人均离异，于2018年4月2日在盐亭县民政局登记结婚。双方缺少了解，被申请人因生活琐事长期对申请人进行殴打，被申请人以各种理由向申请人要钱，要求申请人为其买车买房否则就辱骂殴打申请人。被申请人以各种借口猜忌申请人。2018年8月6日被申请人无故殴打申请人，将申请人的腰部打伤。2019年2月4日被申请人又暴力殴打申请人将申请人腰椎殴打骨折。近期被申请人变本加厉的猜忌申请人与朋友有不正当关系，2020年2月5日晚被申请人又辱骂殴打申请人。被申请人长期在晚上一两点不让申请人睡觉，要求申请人承认出轨事实或给八十万解决，否则被申请人要让申请人的所有朋友知道被申请人捏造申请人与他人同房的事。被申请人在申请人车上安装录音设备，在家也安装录音录像设备，被申请人的这种行为让家里老人和小孩无法正常生活，现被申请人不让申请人回自己花钱买的房屋，被申请人的上述行为严重影响申请人及其亲属的正常工作和生活，导致了申请人的心脏窦性心律不齐的严重后果。申请人请求：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及亲属；2.禁止被申请人通过粘贴微信、短信、图片、电话等方式在私下或公共场所毁坏申请人名誉等行为；3.禁止被申请人骚扰、跟踪、监视申请人及亲属；4.责令被申请人立即搬离申请人居住的位于盐亭县房屋。
　　本院经审查认为，申请人提交的证据仅能证明曾与被申请人为生活琐事发生过争吵，但不能证明被申请人有殴打申请人的行为，现申请人也未提交证实被申请人威胁、骚扰申请人等行为的其他证据，申请人的申请不符合发出人身安全保护令的条件。为此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人付通慧的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　甘永洪
二〇二〇年三月十日
书记员　邓山山
            