
杨凯森、李淑瑛其他民事令

                
杨凯森、李淑瑛其他民事令
河北省行唐县人民法院
民事裁定书
     (2020)冀0125民保令1号
　　申请人：杨凯森。
　　被申请人：李淑瑛。
　　申请人杨凯森与被申请人李淑瑛人身安全保护令一案，本院于2020年4月1日立案后，依法进行审理。
　　申请人杨凯森向本院提出诉讼请求：申请法院给予申请人人身保护。事实和理由：1993年，申请人脑外伤后精神极度脆弱，不能正常生活，省市医院诊断为脑外伤人格改变和精神分裂症。在痛苦的生活中，申请人发现其病的异样。与别的病人相同的是行为上的异常，不同的是精神压抑，别人是对事物不正确的认识，无所索取，极力想得到而又得不到的自我伤害。申请人是受伤害刺激后，与被申请人合情合理的要求，不给予我的再次的刺激和伤害。及服药物对我的不利。与被申请人分析辩证，她表示同意和认可，但行为上就是不给予申请人。致使申请人精神失去常态，发生过激行为，服毒自残和殴打被申请人。心情平复后，与被申请人再次沟通，再次举例说明人的心神变化的因果，及申请人的要求是正确的，并跪求两次，仍无济于事，为康复四处求医，近期在卫视上看到北京回龙观医院一个医生的讲解和金牌调解，能解决我精神压抑的问题，万分惊喜，恳求被申请人与申请人同去，被申请人应许了总是找理由不去，被申请人不负责任的行为，碍于申请人的身心健康，不能正常生活。现为更好地解决申请人精神压抑的问题，防止申请人再发生过激的行为，请求法院给予保护。责令被申请人履行她的法定义务。申请人终不能受刺激的现象由棋友可言，正确的思维由付出回报的事实可知，发生的过激行为全村人皆知。
　　本院经审查认为，《中华人民共和国反家庭暴力》第二十七条规定：“作出人身安全保护令，应当具备下列条件：（一）有明确的被申请人；（二）有具体的请求；（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。"本案中，申请人杨凯森既没有提出具体的请求，也未提交其遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的证据，不符合相关法律规定，根据申请人杨凯森提交的现有材料，其申请人身安全保护令不符合法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力》第二十七条、《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十四条规定，裁定如下：
　　驳回申请人杨凯森的申请。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　杨山林
二〇二〇年四月二日
书记员　岳静怡
            