
谢华明、沈孝龙其他民事裁定书

                
谢华明、沈孝龙其他民事裁定书
浙江省天台县人民法院
民事裁定书
     (2020)浙1023民保令5号
　　申请人：谢华明。
　　委托诉讼代理人：陆如莹，浙江仁联律师事务所律师。
　　被申请人：沈孝龙。
　　申请人谢华明于2020年8月27日向本院申请人身安全保护令。申请人谢华明称：申请人与被申请人于2007年登记结婚，自结婚后，双方有多次口角纠纷和肢体冲突，但申请人为了儿子一直默默忍受。2019年开始被申请变本加厉殴打申请人，甚至发展到持刀伤人，申请人多次报警请求保护。2020年被申请人除了在家殴打申请人，还扬言放火烧死申请人，甚至到申请人工作单位和娘家大闹，逼得申请人在娘家住不了，在单位工作不了。申请人认为，被申请人的行为严重侵害申请人和家人的身心健康和人身安全，为维护自己的合法权益和防止家人被报复，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的规定依法向贵院申请人身安全保护令，请求禁止被申请人：一、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人的近亲属；三、禁止被申请人在距离申请人下列场所200米内活动：申请人的住所、工作单位或其他申请人经常出入的场所；四、责任被申请人迁出申请人现居住的天台县××街道××号××幢××单元××室房屋。
　　本院经审查认为，申请人谢华明的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人沈孝龙对申请人谢华明实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人沈孝龙骚扰、跟踪、接触申请人谢华明及申请人的近亲属。
　　三、禁止被申请人在距离申请人下列场所200米内活动：申请人的住所、工作单位或其他申请人经常出入的场所。
　　四、责任被申请人迁出申请人现居住的天台县××街道××号××幢××单元××室房屋。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人沈孝龙违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审 判 员　陈中云
二〇二〇年八月二十七日
代书记员　凌　秀
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            