
李玉荣等与董海政等适用特殊程序案件案由民事裁定书

                
李玉荣等与董海政等适用特殊程序案件案由民事裁定书
北京市房山区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0111民保令1号
　　申请人:董海英。
　　申请人：李玉荣。
　　被申请人:董海军。
　　被申请人：董海政。
　　申请人董海英、李玉荣与被申请人董海军、董海政申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人董海英称:董海英于2019年12月16日接到某某派出所电话，要求董海英接其母亲李玉荣。董海英于2019年12月18日遭到董海军、董海政跟踪，并在北京市房山区某某西门停车场被殴打致伤。2020年1月4日，李玉荣要求董海英去接，遭到董海军、董海政委派他人跟踪，在某某联通营业厅前，董海军、董海政将董海英殴打致伤，并殴打母亲李玉荣，其鼻子口里全是血，母亲大喊救命晕厥后，被二人强行带走。二人还威胁董海英找他人把董海英打死。李玉荣于2019年8月29日办理老伴丢失身份证一事时，被董海军、董海政、张某从某某派出所强行拖上车送往精神病医院。2019年10月24日到医院看望老伴，被保姆拦截并通知董海政，遭到董海政强行拖拽至其的车拉走，并控制在一个屋子里，称如果不交钱就把你空死在这个屋子里。10月27日申请人再次看望老伴，被董海军、朱某强行拖拽至某某医院停车场，朱某将申请人打伤，董海军称打了我们也没打我没看见。12月1日，老伴出殡后，董海军威胁李玉荣如果不撤案就死在其面前。董海政将李玉荣身上抢劫一空，张某说不撤案就把李玉荣送进精神病院。2020年1月4日李玉荣被董海政打伤晕厥后强行扔上车，李玉荣的人身安全和人身自由受到威胁和董海军、董海政的控制。因此，特申请法院保护我的人身安全，请求：一、禁止被申请人董海军、董海政殴打、威胁董海英及李玉荣；二、禁止被申请人骚扰、跟踪和委派他人跟踪董海英及李玉荣。
　　本院经审查认为：当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令。现根据董海英提交的行政处罚决定书、诊断证明、录音光盘及其陈述，结合本院向公安机关调取的询问笔录和视频光盘，可以认定董海英曾因琐事被董海军、董海政拦截，并与董海军、董海政发生撕扯，双方关系紧张，董海英有面临遭受董海军、董海政家庭暴力的现实危险，故董海英的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　当事人是无民事行为能力人、限制民事行为能力人，或者因受到强制、威吓等原因无法申请人身安全保护令的，其近亲属、公安机关、妇女联合会、居民委员会、村民委员会、救助管理机构可以代为申请。现董海英代李玉荣申请人身保护令，本院经向李玉荣询问，其未受董海军、董海政的强制与威胁，其现与董海政共同生活，由董海军、董海政轮流照顾，并确认董海军、董海政未对其实施家庭暴力，亦无面临家庭暴力的现实危险。因此，董海英代李玉荣申请的人身保护令，不符合法定条件，本院不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人董海军、董海政殴打、威胁申请人董海英；
　　二、禁止被申请人董海军、董海政骚扰、跟踪申请人董海英；
　　三、驳回申请人董海英的其他请求；
　　四、驳回申请人李玉荣的请求。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如董海军、董海政违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　判　员　　　万　青　
二〇二〇年一月二十三日　
书　记　员　　　徐子焱　
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            