
刘萍与潘望婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
刘萍与潘望婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令55号
　　申请人：刘萍。
　　被申请人：潘望。
　　申请人刘萍与被申请人潘望申请人身安全保护令一案，本院于2020年04月01日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人刘萍称：与被申请人潘望原系恋爱关系，双方已同居共同生活，后因性格不和分手。分手后，潘望通过对刘萍实施身体伤害，发微信威胁刘萍及其家人，到刘萍住所和工作单位蹲守等方式继续纠缠刘萍，严重威胁到了刘萍及其家人的人身安全。刘萍已向重庆市公安局巴南区分局花溪派出所报警。刘萍仍担心潘望会继续对其和家人实施家庭暴力，故向本院申请作出人身安全保护令，要求：1.禁止被申请人潘望对申请人刘萍实施殴打、残害、恐吓等家庭暴力；2.禁止被申请人潘望骚扰、跟踪、接触申请人刘萍及其近亲属。
　　本院经审查认为，申请人刘萍与被申请人潘望属于家庭成员以外具有同居关系且共同生活的人，根据《重庆市高级人民法院人身安全令工作指引》第二条的规定，刘萍符合申请人身安全保护令的主体资格。根据申请人刘萍提供的伤情照片、微信截图等证据，可以内心确信申请人刘萍及其家人有遭受家庭暴力之现实危险。故申请人刘萍的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人潘望对申请人刘萍实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人潘望骚扰、跟踪、接触申请人刘萍及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如潘望违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　蒋明霞
二〇二〇年四月二日
书记员　　赵　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            