
徐世林等与徐亚琦婚姻家庭纠纷一案民事裁定书

                
徐世林等与徐亚琦婚姻家庭纠纷一案民事裁定书
济南市历城区人民法院
民事裁定书
     (2020)鲁0112民保令2号
　　申请人：徐世林。
　　申请人：赵宗玉。
　　被申请人：徐亚琦。
　　申请人徐世林、赵宗玉与被申请人徐亚琦申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月1日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人徐世林、赵宗玉称，申请人徐世林系被申请人徐亚琦之父，申请人赵宗玉系被申请人徐亚琦之继母。2018年10月22日，徐亚琦及其妻子与徐世林、赵宗玉签订《分家协议》，徐世林、赵宗玉已按照分家协议约定履行完毕支付补偿款义务。在徐世林、赵宗玉并未拖欠徐亚琦钱款的情况下，徐亚琦屡次向徐世林、赵宗玉索要钱款，并当面及通过微信、电话进行威胁恐吓。在当面威胁时，徐亚琦曾持刀将赵宗玉逼倒控制，在微信和电话中徐亚琦更是威胁要杀徐世林、赵宗玉全家。受此威胁，徐世林、赵宗玉已不敢在家中居住，目前在外躲避。在徐世林、赵宗玉外出躲避期间，徐亚琦找开锁公司前去徐世林、赵宗玉家中开锁，并联系高利贷公司，准备将徐世林、赵宗玉房屋用于抵押贷款。故，徐世林、赵宗玉恳求法庭能作出裁定：一、禁止徐亚琦殴打、威胁徐世林、赵宗玉及其亲属（禁止徐亚琦实施家庭暴力）；二、禁止徐亚琦接触徐世林、赵宗玉及其相关近亲属；三、禁止徐亚琦骚扰、跟踪徐世林、赵宗玉及其亲属。
　　本院经审查认为，申请人徐世林、赵宗玉的申请符合人身安全保护令的法定条件，但其申请书中亲属的范围不明确，不能确定具体的人员，对该部分申请，本院不予支持。
　　依照《中华人民共和国反家族暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止徐亚琦殴打、威胁徐世林、赵宗玉；
　　二、禁止徐亚琦接触徐世林、赵宗玉；
　　三、禁止徐亚琦骚扰、跟踪徐世林、赵宗玉。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人徐世林、赵宗玉的申请撤销、变更或者延长。被申请人徐亚琦对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
     
审 判 员　孙志光
二〇二〇年七月六日
法官助理　王兴云
书 记 员　王文倩
            