
郭某、钱某其他民事裁定书

                
郭某、钱某其他民事裁定书
浙江省金华市金东区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0703民保令1号
　　申请人：郭某。
　　被申请人：钱某。
　　申请人郭某于2020年9月14日向本院申请人身保护令一案。本院于2020年9月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人郭某称，申请人于2020年9月11日遭受被申请人钱某家庭暴力，致使郭某轻伤（耳膜穿孔，耳内流血）。被申请人钱某多次进行言语方面恐吓，对申请人的心理造成极大的恐惧及人身安全造成威胁。申请人于2020年9月11日发现被申请人在申请人的后备箱内隐藏电子手表定位器（车牌号：浙Ｇ3××××）,并多次跟踪申请人，侵犯申请人的个人隐私权。申请人认为被申请人的上述行为给自己的人身安全造成极大危险，使申请人每日生活在不安与恐惧中，为保证申请人的人身安全，请求法院依法签发人身保护令：1、禁止被申请人对申请人实施威胁、辱骂、殴打等家庭暴力行为；2、禁止被申请人进入申请人的办公室内，申请人搬离金华市金东区广润翰城凌云阁5幢1单元1403室，被申请人不得跟踪、骚扰、接触被申请人郭某。
　　本院经审查认为，申请人向本院提交的病历，及申请法院调取的城北派出所出警单详情、接处警工作登记表、警情处结备案单及家庭暴力告诫书，可以认定被申请人对申请人实施了家庭暴力行为。申请人郭某的申请符合人身安全保护令的法定条件。但鉴于双方在同一单位上班及“共用手打了郭某一巴掌"的事实。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人钱某对申请人郭某实施威胁、辱骂、殴打等家庭暴力行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人钱某违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　姜秀芳
二〇二〇年九月十七日
代书记员　刘沁宁
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            