
平晓昕与周育群人身安全保护令申请其他民事裁定书

                
平晓昕与周育群人身安全保护令申请其他民事裁定书
上海市闵行区人民法院
民事裁定书
     (2020)沪0112民保令3号
　　申请人：平某某。
　　委托诉讼代理人：耿宏鸣，上海凯欣律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：刘思旗，上海凯欣律师事务所律师。
　　被申请人：周某某。
　　委托诉讼代理人：郁忠，上海通润律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：吴美玉，上海通润律师事务所律师。
　　申请人平某某与被申请人周某某申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月8日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人平某某称，申请法院签发人身保护令，禁止被申请人殴打、接触申请人及申请人的亲属，禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。事实和理由：2018年12月7日，申请人与被申请人登记结婚，婚后被申请人多次对申请人实施家暴。2019年5月1日及2020年1月11日，被申请人对申请人实施家暴致使申请人受伤，申请人均报警。双方现处于分居状态，但被申请人仍然威胁申请人。且被申请人曾至医院就诊，被诊断为轻微狂躁症，目前还在服药。申请人已向法院提起了离婚诉讼，因担心在离婚诉讼期间被申请人会再次发生家暴行为，故提出如上申请。
　　被申请人周某某称，其从未对申请人实施过家暴。双方仅是因为家庭琐事、夫妻之间偶尔的争吵而引发了家庭纠纷，其没有动手打人。其想挽回婚姻，故应申请人要求去医院就诊，具体诊断忘记了，医生开了很多药，医生说现代人生活工作压力大，无论是抑郁症、狂躁症，都需要吃这些药。其未对申请人的人身安全造成威胁，故请求驳回申请。
　　本院经审查认为，申请人自述其与被申请人目前处于分居状态，且申请人未提供充分证据证明其当前仍然存在遭受被申请人的家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，故申请人平某某的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回平某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审 判 员　周皓媚
二〇二〇年九月九日
法官助理　王俐娜
书 记 员　李春萍

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
……
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
……
            