
郑仙佩、江体华其他民事令

                
郑仙佩、江体华其他民事令
福建省龙岩市永定区人民法院
民事裁定书
     (2020)闽0803民保令1号
　　申请人（原告）郑仙佩。
　　被申请人（被告）江体华。
　　申请人郑仙佩与被申请人江体华申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月12日立案后进行了审查。现已审理终结。
　　申请人郑仙佩称：被申请人经常因家庭琐事多次、反复对申请人实施家庭暴力；被申请人多次当着孩子的面殴打、折磨、辱骂申请人。因被申请人仍在假释期间，为了避免对申请人身体表面造成明显伤痕，被申请人可谓“费尽苦心"。比如：拉着申请人到厕所将申请人的头强行按到便池中强迫申请人喝便池的脏水；用棉被强行捂住申请人的头部，令申请人差点窒息。2018年3月12日凌晨0点59分，在家中砸坏申请人的手机，然后将申请人按在地板上，将申请人的右手强行扭到骨折(详见永定区公安局出具的伤残鉴定报告)。为了保障自身的人身安全，申请人于2018年3月12日搬离原住所。
　　申请人已经向龙岩市永定区人民法院提起了离婚诉讼。目前已经是第二次向人民法院提起离婚诉讼。但在此期间，申请人的安全仍受到被申请人的严重威胁。被申请人对申请人的家庭暴力是长期的、持续的，并且给申请人身心造成了严重伤害。
　　《反家庭暴力法》第二十二条第一款规定“当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。"第二十五条规定“人身安全保护令案件由申请人或者被申请人居住地、家庭暴力发生地的基层人民法院管辖。"
　　为维护申请人之合法权益，现依据《民事诉讼法》、《反
　　家庭暴力法》的有关规定提出申请，请求人民法院裁定人身安全保护令，裁定：（一)禁止被申请人实施家庭暴力；(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。(保护期限暂定六个月)。
　　本院经审查认为，根据申请人郑仙佩的陈述及其提供的《报警回执》、《治安调解协议书》、永公鉴[2018]36号《鉴定文书》等证据证明，被申请人江体华有殴打申请人郑仙佩造成伤害，申请人郑仙佩面临家庭暴力现实危险。郑仙佩的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人江体华对郑仙佩实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人江体华骚扰、跟踪、接触郑仙佩。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如江体华违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　卢海标
二〇二〇年五月十三日
书记员　　游秀红
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            