
韦某其他民事裁定书

                
韦某其他民事裁定书
广西壮族自治区柳州市柳江区人民法院
民事裁定书
     (2020)桂0206民保令2号
　　申请人：韦某。
　　被申请人：韦某。
　　申请人韦某与被申请人韦某人身安全保护令一案，本院于2020年3月23日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人韦某称：其提起离婚诉讼前，韦某多次欧打其致伤。2020年2月2日，韦某在家殴打其，就医后确诊为全身多处软组织损伤，其便离家外出居住。2020年3月11日，其到拉堡派出所报警并制作询问笔录。由于被申请人多次实施家庭暴力，其生命遭受了严重的危险，因害怕韦某继续对其实施家庭暴力，为保障人身安全，依据相关法律规定，特向法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，韦某所述韦某对其实施殴打行为属实，其申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定裁定如下：
　　禁止韦某欧打、威胁、辱骂、跟踪申请人韦某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以依据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如韦某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　覃　星
二〇二〇年三月二十四日
法官助理　　韦玉君
书 记 员　　梁柳宁
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所有单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            