
申请人邱某与被申请人钱某申请人身安全保护令裁定书

                
申请人邱某与被申请人钱某申请人身安全保护令裁定书
江苏省南京市栖霞区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0113民保令9号
　　申请人：邱某。
　　委托代理人：董雪，江苏泰坤律师事务所律师。
　　被申请人：钱某。
　　申请人邱某与被申请人钱某申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人邱某称，请求签发人身安全保护令：1．禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人亲属。事实与理由：2016年12月15日，申请人与被申请人登记结婚。婚后，双方因琐事发生矛盾，被申请人四处散播关于申请人的谣言，损害申请人的名誉。2020年7月14日，被申请人殴打申请人，致申请人身体多处受伤。为维护自身合法权益，防止再次受到伤害，申请人申请上述人身安全保护令，请求依法审查批准。
　　本院经审查认为，家庭成员之间应当相互帮助、相互关爱、和睦相处，履行家庭义务，同时禁止任何形式的家庭暴力。本案中，申请人提交了照片和短信截图打印件作为证据，初步证明双方之间确因家庭琐事发生矛盾，被申请人确有不当之行为。本院认为申请人邱某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人亲属；
　　二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人亲属；
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，给予训诫，并可根据情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　张亮
二〇二〇年九月一日
法官助理　孟洁
书 记 员　周莉
            