
罗静萱、曾光勇其他民事裁定书

                
罗静萱、曾光勇其他民事裁定书
四川省叙永县人民法院
民事裁定书
     (2020)川0524民保令6号
　　申请人：罗静萱。
　　被申请人：曾光勇。
　　申请人罗静萱与被申请人曾光勇申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月1日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人罗静萱称，被申请人殴打申请人，对申请人实施家庭暴力，不尊重申请人的人格，经常无故打骂、侮辱申请人，申请人不堪忍受被申请人的家庭暴力伤害，向贵院提出离婚诉讼。为了保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，故申请人现依法提出人身安全保护令申请，请依法裁定人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人罗静萱婚后与被申请人曾光勇发生家庭纠纷、打闹，申请人分别于2019年1月2日、2020年8月10日两次向叙永县公安局报警。鉴于双方正处在离婚纠纷处理阶段可能导致矛盾冲突持续加深，故申请人罗静萱的申请，符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人曾光勇威胁、骚扰、殴打、辱骂申请人罗静萱。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身保护令失效之前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如曾光勇违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李婧玥
二〇二〇年九月一日
书记员　　赖万芬
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            