
魏某与叶某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
魏某与叶某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市彭水苗族土家族自治县人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0243民保令19号
　　申请人：魏某。
　　委托诉讼代理人：田某，重庆市彭水县江北法律服务所法律工作者。
　　被申请人：叶某。
　　申请人魏某于2020年4月13日向本院申请人身安全保护令，申请人魏某称，申请人诉被申请人离婚纠纷一案，已经立案受理。起诉前，被申请人多次辱骂、殴打申请人，并到申请人上班的地方殴打申请人，导致申请人被打入院，经报警求助，彭水县黄家派出所民警出警，对被申请人进行批评教育。被申请人仍不悔改。申请人无法正常上班，被迫辞掉了工作到外地务工。被申请人的行为严重影响了申请人的正常生活和人身安全。为了有效保护申请人及亲人的人身安全不再受伤害，遂申请人身安全保护令：禁止被申请人叶某殴打、辱骂、威胁申请人魏某及魏某的儿子肖淇泽。
　　本院经审查认为，魏某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人叶某殴打、辱骂、威胁申请人魏某及魏某的儿子肖淇泽。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如叶某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　瞿张莉
二〇二〇年四月十三日
书记员　　张　芳
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            