
周海燕、杨文红其他民事裁定书

                
周海燕、杨文红其他民事裁定书
四川省青神县人民法院
民事裁定书
     (2020)川1425民保令1号
　　申请人：周海燕。
　　被申请人：杨文红。
　　申请人周海燕与被申请人杨文红申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人周海燕向本院提出申请：1.要求被申请人禁止对申请人实施殴打、威胁、骚扰；2.要求杨文红搬出现居住的四川省青神县周海燕与其父亲的家；3.申请期限6个月。事实和理由：周海燕系初婚，杨文红系再婚，双方于2015年相识恋爱，于2016年9月19日登记结婚，于2017年1月23日生育一子周某。婚初，夫妻双方感情一般；婚后不久，双方常因家庭经济等问题发生争执。2018年上半年，因生活琐事，周海燕被杨文红殴打，致右眼受伤，其后周海燕又被殴打过三至五次。2020年3月2日，双方因家庭经济发生争执，周海燕在里屋，杨文红强行破门而入，抢夺周海燕的手机，进而双方发生吵打，其间，杨文红用拳头殴打了周海燕的面部、眼部、用脚踢了周海燕有腹部、腰部和臀部，致周海燕口鼻流血，脸部红肿，腰部疼痛。经警察处理后，周海燕到青神县人民医院治疗，经诊断：周海燕头面部、腰背部软组织损伤。申请人为避免再次遭受殴打，遂向本院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，周海燕系初婚，杨文红系再婚，双方于2015年相识恋爱，于2016年9月19日登记结婚，于2017年1月23日生育一子周某。婚初，双方夫妻感情一般；婚后不久，双方常因家庭经济等问题发生争执。2020年3月2日，双方发生争吵，其间，杨文红用拳头殴打了周海燕的面部、眼部、用脚踢了周海燕有腹部、腰部和臀部，致周海燕口鼻流血，脸部红肿，腰部疼痛。后经警察处理后，周海燕到青神县人民医院治疗，经诊断：周海燕头面部、腰背部软组织损伤。申请人为避免继续遭受被申请人殴打、辱骂、威胁，遂向本院申请人身安全保护令。被申请人有殴打、辱骂的行为，且采取、拳打脚踢、掐脖子的危险方式殴打申请人，且有继续实施家庭暴力的可能。
　　上述事实，有申请人的身份信息、结婚证、接（报）处警登记表、申请人询问笔录、伤情照片5张、出警执法记录视频、青神县人民医院病情证明等证据证实，足以认定。
　　本院认为，申请人周海燕的申请符合法律规定，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、二十七条、二十八条、二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人杨文红对申请人周海燕实施殴打、威胁、骚扰；
　　二、责令杨文红在收到本裁定书之次日起五日内迁出周海燕居住的四川省青神县的家。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人杨文红违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四规定，视情节轻重，处以训诫、罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　吴宣肇
二〇二〇年三月四日
书记员　　刘蒙洋
            