
贾杏粉、郭文春其他民事裁定书

                
贾杏粉、郭文春其他民事裁定书
河北省石家庄市桥西区人民法院
民事裁定书
     (2020)冀0104民保令2号
　　申请人：贾杏粉。
　　被申请人：郭文春。
　　申请人贾杏粉与被申请人郭文春人身保护令一案，本院于2020年5月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人贾杏粉称，申请人与被申请人系夫妻关系，一同经营一个快餐店。长期以来，被申请人对于申请人总是谩骂、争吵，申请人已起诉离婚一次，经家人劝解，被申请人答应不再打骂申请人，在后期生活中一直恶习不改。2020年4月7日晚，因为教育孩子问题，被申请人无故对申请人投掷水杯，造成左面颊破伤，申请人报警，并到医院治疗。第二天，被申请人仍然在和申请人大吵大闹，申请人身心极大恐慌。所以请求石家庄市桥西区人民法院依法签发人身保护令：1、禁止郭文春实施家庭暴力；2、禁止郭文春骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属：父亲贾俊杰、母亲王明钦、姐姐贾秀梅、哥哥贾存波、弟弟贾存兴、弟媳王立璇、妹妹陈秀英；3、责令被申请人迁出申请人住所及经营工作场所。
　　本院经审查认为，申请人为证明被申请人实施家庭暴力，提供石家庄市公安局桥西分局维明派出所出具的受案回执、中国人民解放军联勤保障部队第九八〇医院门诊病历、石家庄市公安局桥西分局鉴定意见通知书，上述证据真实有效。本院认为申请人的申请符合法律规定，根据本案被申请人郭文春实施家庭暴力的情节，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　禁止郭文春殴打贾杏粉。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人郭文春违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　刘国珑
二〇二〇年五月九日
书记员　　周玉静
            