
刘某与丁某一般人格权纠纷民事裁定书

                
刘某与丁某一般人格权纠纷民事裁定书刘某与丁某一般人格权纠纷民事裁定书
重庆市潼南区人民法院
     （2020）渝0152民保令10号
　　事裁定书
　　(2020)渝0152民保令10号
　　申请人：刘某。
　　被申请人：丁某。
　　申请人刘某于2020年12月21日向本院申请人身安全保护令，刘某称：刘某与丁某系夫妻关系，丁某长期酗酒，酒后常打骂刘某。2020年12月16日晚，丁某酒后对刘某实施暴力，导致刘某受伤，后刘某报警并到重庆市潼南区中医院就医。为此，请求法院禁止丁某对刘某进行殴打、辱骂。
　　本院经审查认为，刘某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人丁某殴打申请人刘某。
　　二、禁止被申请人丁某辱骂申请人刘某。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人丁某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　刘芯妍
二〇二〇年十二月二十二日
书记员　葛 蓉
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警，或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            