
梁燕萍、杜先志其他民事裁定书

                
梁燕萍、杜先志其他民事裁定书
浙江省临海市人民法院
民事裁定书
     (2020)浙1082民保更1号
　　申请人：梁燕萍。
　　被申请人：杜先志。
　　申请人梁燕萍与被申请人杜先志变更人身安全保护令一案，本院于2019年10月18日作出人身安全保护令裁定书。现申请人梁燕萍于2020年1月17日申请延长人身安全保护令，本院依法进行了审查，现已审查终结。
　　申请人梁燕萍称，被申请人杜先志曾多次扬言要砍死申请人及女儿，法院于2019年10月18日作出人身安全保护令后被申请人仍经常辱骂、威胁、殴打申请人，申请人的危险处境并未解除，故申请人请求延长人身安全保护令的期限。
　　本院经审查认为，申请人梁燕萍与被申请人杜先志因家庭纠纷及离婚纠纷存在矛盾，应避免因双方矛盾发生暴力行为。考虑到双方的确曾发生肢体冲突，现双方关系并未缓和，故本院认为梁燕萍仍有面临家庭暴力的现实危险，对梁燕萍申请延长人身保护令的要求，本院予以支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条之条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人杜先志殴打、威胁申请人梁燕萍；
　　二、禁止被申请人杜先志骚扰、跟踪申请人梁燕萍。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如杜先志违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
     
审　判　员　徐秀月
二〇二〇年一月二十日
代书记员　王　敏
            