
湘1124民保令1号人身安全保护令民事裁定

                
（2020）湘1124民保令1号人身安全保护令民事裁定
湖南省道县人民法院
民事裁定书
     (2020)湘1124民保令1号
　　申请人（原告）：夏芳。
　　申请人夏芳与被申请人何同红申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人夏芳称，2020年5月7日，夏芳与何同红协商离婚事宜时，被何同红用美工刀划伤面部和手臂。事后，何同红还扬言不放过申请人夏芳及家人，故向法院申请人身安全保护令，要求禁止被申请人何同红殴打、威胁申请人夏芳及其亲属。
　　本院经审查认为，何同红因家庭纠纷持刀致伤夏芳，并扬言要继续伤害夏芳及其家人，对申请人夏芳及家人的人身安全造成了威胁。夏芳的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　禁止被申请人何同红殴打、威胁申请人夏芳及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止本裁定的执行。
　　如何同红违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　杨军党
二〇二〇年五月十五日
法官助理　李　阳
书 记 员　陈　莉

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附相关法律条文:
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
有明确的被申请人；
有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
禁止被申请人实施家庭暴力；
禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            