
贾凤霞与梅阳裁定书

                
贾凤霞与梅阳裁定书
江苏省泰州市高港区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏1203民保令2号
　　申请人（原告）：贾凤霞。
　　委托诉讼代理人：吴广年，江苏柴墟律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：杨杰，江苏柴墟律师事务所律师。
　　被申请人（被告）：梅阳。
　　申请人（原告）贾凤霞与被申请人（被告）梅阳申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人（原告）贾凤霞称，提出主张请求：禁止被申请人殴打、威胁申请人。事实和理由：申请人诉被申请人离婚纠纷一案，法院已立案受理。因被申请人婚后居住生活在申请人娘家，共同生活中被申请人经常殴打申请人，甚至动刀伤害申请人，导致申请人及母亲、女儿生活在恐惧中。2020年1月27日，泰州市公安局高港分局永安洲镇派出所出具高公（永）家暴告字（2020）17号家庭暴力告诫书。申请人起诉后，被告半夜或清晨回家，严重影响了申请人母亲及女儿正常生活，故向法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，现在双方的婚姻关系尚未解除，申请人（原告）有面临家庭暴力的现实危险。申请人（原告）贾凤霞的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人（被告）梅阳殴打、威胁申请人（原告）贾凤霞。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令生效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人（被告）梅阳违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　蒋霞宏
二〇二〇年七月九日
书记员　　吴　朦

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附：裁判所援引法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            