
蒋晓菊、姜云林民事裁定书

                
蒋晓菊、姜云林民事裁定书
云南省施甸县人民法院
民事裁定书
     (2020)云0521民保令6号
　　申请人蒋晓菊。
　　被申请人姜云林。
　　申请人蒋晓菊与被申请人姜云林申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人蒋晓菊称，申请人蒋晓菊近期多次被申请人姜云林殴打，谩骂，影响申请人蒋晓菊正常生活，严重伤害申请人蒋晓菊的人身健康权。为保护申请人的人身不受被申请人非法侵害，特向人民法院提出人身保护令申请。
　　本院经审查认为，申请人向本院提交的《光碟》《照片》《接处警登记表》及本院制作的《询问笔录》均能证实被申请人曾经存在殴打申请人的情形，且被申请人姜云林有酗酒习惯，经常与申请人吵骂，还拿刀具或者凳子对准申请人，申请人的人身面临家暴的现实危险，申请人蒋晓菊的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人姜云林对申请人蒋晓菊实施威胁、恐吓、谩骂、殴打等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如姜云林违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　朱仁凤
二〇二〇年六月四日
书记员　　张绍祥
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            