
葛小林与唐华建裁定书

                
葛小林与唐华建裁定书
江苏省常州市新北区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0411民保令5号
　　申请人：葛小林。
　　委托代理人：陆亚琴，江苏天刚律师事务所律师。
　　被申请人：唐华建，汉族。
　　申请人葛小林于2020年10月19日向本院申请人身安全保护令。申请人称，双方系夫妻关系，婚后因性格不和，经常发生争吵。被申请人唐华建性格暴躁，行为过激，一言不和即动手殴打申请人。申请人提出离婚请求后，被申请人变本加厉，经常跑到申请人单位无故殴打申请人。申请人多次报警求助，但均未能阻止被申请人的恶劣行为，导致申请人无法正常工作和生活。为维护自身权益，故向法院申请：1、禁止被申请人对申请人实施辱骂、威胁、殴打等家庭暴力行为；2、禁止被申请人到申请人单位进行骚扰、恐吓。
　　本院经审查核实后认为，双方之间系夫妻关系，因琐事发生争执本属正常情形，在此过程中应通过冷静处理及深入沟通交流化解矛盾，但被申请人唐华建却不够冷静并实施殴打等暴力行为，此举对申请人葛小林的人身安全造成了一定的影响。综合来看，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　1、禁止被申请人唐华建对申请人葛小林实施辱骂、威胁、殴打等家庭暴力行为。
　　2、禁止被申请人唐华建到申请人葛小林的工作单位进行骚扰、恐吓。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人唐华建违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节严重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五曰内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　崔明辉
二〇二〇年十月十九日
书记员　　孟思源
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打丨10报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            