
肖某某与张某某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
肖某某与张某某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令112号
　　申请人：肖某某。
　　被申请人：张某某。
　　申请人肖某某与被申请人张某某申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月2日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人肖某某称，与被申请人张某某系婆媳关系。因张某某与肖某某的儿子杨绪在闹离婚，张某某以为是肖某某挑唆二人离婚，遂对其心生不满。张某某在家宰杀多只活鸡，并到处喷洒鸡血，而且还在家门口的墙壁上书写血色大字，此外还用语言威胁肖某某。肖某某认为其人身受到了威胁，遂报警求助，警察出警并核实了现场情况。但肖某某还是担心张某某会对其实施暴力行为，故向本院申请了人身安全保护令。
　　本院经审查认为，肖某某与张某某属于家庭成员，符合申请人身安全保护令的主体资格。根据肖某某提交的报警回执以及现场照片，本院担心肖某某有遭受张某某施暴的现实危险，故认为肖某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张某某对肖某某实施经常性谩骂、威胁等家庭暴力；
　　二、禁止被申请人张某某骚扰、跟踪、接触肖某某及其相关近亲属
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　蒋明霞
二〇二〇年七月二日
书记员　　赵　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            