
申请人吴希卓与被申请人杨佔川申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
申请人吴希卓与被申请人杨佔川申请人身安全保护令一审民事裁定书
陕西省富平县人民法院
民事裁定书
     (2020)陕0528民保令2号
　　申请人：吴某某。
　　被申请人：杨某某。
　　申请人吴某某与被申请人杨某某申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月16日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人吴某某称，申请人和被申请人于2017年1月经网络认识谈婚，2017年3月9日在某某县民政局婚姻登记处登记结婚。由于谈婚时间短，缺乏了解，婚后不久双方就因为琐事屡屡发生矛盾，被申请人性格暴躁易怒，多次对申请人实施家庭暴力，还去申请人娘家骚扰申请人父母。2020年6月29日，被申请人用玻璃烟灰缸将申请人砸伤，造成申请人头颅外伤住院的严重后果，并对调解双方离婚的朋友扬言对申请人实施报复。为保护申请人的人身安全，防止恶性事件发生，申请人请求禁止被申请人殴打、威胁申请人及其亲属，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其亲属。
　　本院经审查认为，吴某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人杨某某殴打、威胁申请人吴某某及其家属；
　　二、禁止被申请人杨某某骚扰、跟踪、接触申请人吴某某及其亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
     
审判员　　戴乐丫
二〇二〇年七月十七日
书记员　　牛晴晴
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            