
徐水娟、金文洪其他民事裁定书

                
徐水娟、金文洪其他民事裁定书
杭州市临安区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0112民保更1号
　　申请人：徐水娟。
　　被申请人：金文洪。
　　申请人徐水娟与被申请人金文洪申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月13日作出人身安全保护令民事裁定。申请人徐水娟于9月1日向本院申请延长人身安全保护令，本院进行了审查。现已审查终结。
　　徐水娟称：离婚案件尚在审理期间，金文洪曾在2020年7月底对徐水娟进行恐吓，声称其父母回去春天小区闹事。故在保护令失效前，申请延长保护令。
　　本院经审查后认为，在本院作出的人身保护令有效期限内，金文洪对自己的行为进行了约束，有所改观，虽然离婚纠纷尚在审理中，但申请人徐水娟未提供有效证据证明金文洪存在家庭暴力危险的可能性，故徐水娟的申请不符合延长人身安全保护令的条件。为了妥善处理纠纷，双方仍均需要保持冷静与克制，进行理性协商和沟通，并做好其他家庭成员的劝解与安抚工作。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第三十条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人徐水娟的申请。
     
审判员　　张晓颖
二〇二〇年九月十一日
书记员　　汪若男
            