
高艳与顾文兴、徐秀江人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
高艳与顾文兴、徐秀江人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市嘉定区人民法院
民事裁定书
     (2020)沪0114民保令5号
　　申请人：高艳。
　　被申请人：顾文兴。
　　被申请人：徐秀江。
　　两被申请人共同委托诉讼代理人：许乐、何影，上海国创律师事务所律师。
　　申请人高艳与被申请人顾文兴、徐秀江申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月8日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人高艳称：1、要求禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人家属；2、禁止被申请人骚扰、接触申请人家属；3、责令被申请人迁出申请人住所。两被申请人与申请人系公、婆、媳关系，申请人与两被申请人共同居住。期间，被申请人多次对申请人实施暴力及辱骂行为。2020年5月3日，因琐事发生争吵，致申请人受伤。6月7日，双方又因琐事发生争吵及推搡行为。为此，申请人多次报警，2020年6月11日，上海市公安局嘉定分局南翔派出所开具家庭暴力告诫书。故依法向法院申请。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令。基于申请人与两被申请人之间特殊关系且共同居住，其本应互相体谅、关心，和谐共处，在遭遇家庭矛盾时也应及时沟通、疏导，或通过社区居委会、妇联等单位调解。现申请人与两被申请人之间情绪存在对立，且双方都存在一定过激行为，从保护妇女、儿童合法权利角度出发，本院对申请人的第一项申请予以准许。至于第二、三项申请，因申请人与两被申请人之间的矛盾并未到达严重的程度，且考虑到双方当事人的特殊身份关系及居住条件，本院不予准许。综上，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人顾文兴、徐秀江对申请人高艳实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人顾文兴、徐秀江违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
     
审 判 员　王强祥
二〇二〇年六月二十二日
法官助理　刘闻博
书 记 员　陆　培

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            