
周某、周勇其他民事裁定书

                
周某、周勇其他民事裁定书
浙江省诸暨市人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0681民保令1号
　　申请人：周某。
　　法定代理人：陈圻妃。
　　委托诉讼代理人：罗浩，浙江博凡律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：赵洁，浙江博凡律师事务所律师。
　　被申请人：周勇。
　　申请人周某与被申请人周勇申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人周某称：申请人诉被申请人分割财产纠纷一案，法院已受理。被申请人离婚后经常对申请人实施家庭暴力，由于双方的房产还没有分割完毕，被申请人不肯从双方原居住的房屋中搬离，仍然和申请人及母亲共同居住在同一居室内。然而被申请人自离婚之前就一直对申请人周某实施家庭暴力，离婚后被申请人更加肆无忌惮，经常对申请人拳打脚踢，为此，申请人母亲刚刚到楼下，被申请人就对申请人一通拳打脚踢，申请人只能无助的撕心裂肺的痛哭叫喊，好在母亲及时赶到并无奈再次报警，被申请人才停止对申请人殴打。现在申请人及母亲已是惊弓之鸟，时刻生活在恐惧之中。为了保护申请人的人身安全，遂向法院申请依法作出人身保护令。
　　申请人就其申请提交了周勇出具的证明等作为被申请人周勇实施家庭暴力的证据，同时还向本院申请调取诸暨市公安局城中派出所2019年8月及2020年2月19日周勇殴打周某的卷宗。
　　本院经审查认为，申请人周某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人周勇对申请人周某实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人周勇违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　长　　周迪光
审　判　员　　赵晓妤
人民陪审员　　何芳敏
二〇二〇年三月二十日
书　记　员　　傅佳佳

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者救助并注意保留相关证据。
            