
谢岫汝、涂德平其他民事裁定书

                
谢岫汝、涂德平其他民事裁定书
河北省任丘市人民法院
民事裁定书
     (2020)冀0982民保令1号
　　申请人：谢岫汝。
　　被申请人：涂德平。
　　申请人谢岫汝与被申请人涂德平申请人身保护令一案，本院于2020年9月16日进行了审查。现已审查终结。
　　申请人谢岫汝诉讼请求:1.禁止被申请人殴打、辱骂、恐吓、诽谤、造谣、威胁申请人及申请人亲属(女儿涂瓖芩)。2.禁止被申请人限制申请人人身自由、骚扰、跟踪。事实和理由：被申请人与申请人1985年2月结婚后生有一女。丈夫性格自私自利、心胸狭窄、孤僻暴躁，日子多穷困也要抽烟赌博，对我经常家暴，我头部、脸部打伤缝针导致留有疤痕，耳朵有耳疾。损坏家里物件，毫无根据的诽谤、造谣我与别的男人相好，把家里的钱拿走藏起来不让我用，动不动恐吓说收拾我，家门换锁或反锁不让我进家等，为此我厚着脸皮成了派出所的常客。因我为女儿有完整的家忍受至今快36年了，总幻想我用宽容善良的心让他能理解我心疼我。我对丈夫、女儿用心呵护，对家庭认真负责。可是，我却长期生活在身体暴力、精神冷暴力双重的压力下，惶惶不可终日，如履薄冰、担惊受怕，进而极度恐惧、漠视、疏远、冷淡、忽略，感受不到家庭温暖、严重伤害到我的身心健康。
　　最近，9月初又无事生非与我吵架跟踪、恐吓说又要收拾我。9月4日晚他又把门反锁，我在外用钥匙打不开门不让我进家。我说要上厕所喊半天他就是不开门。他就是这么固执，他不想干的事或想干的事不管对与错他都是对的。那晚我又是找了派出所报的警才进的家。分明是别人的错，可我总去派出所麻烦警察找我倒成了有罪有错方总受他们训斥。我快60岁的人了也进入老年，折腾不起了。我强烈恳请人民法院依法保护我的人身安全和合法权益！故申请人依法向人民法院申请人身安全保护令，以上陈述全部属实，请依法审查批准签发人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险,向人民法院申请人身保护令的,人民法院应当受理。本案中,申请人谢岫汝的申请符合法律规定，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下。
　　一、禁止被申请人殴打、辱骂、恐吓、诽谤、造谣、威胁申请人及申请人亲属(女儿涂瓖芩)。
　　二、禁止被申请人限制申请人人身自由、骚扰、跟踪。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起5日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如涂德平违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留，构成犯罪的依法追究刑事责任。
     
审判员　　苏立平
二〇二〇年九月十七日
书记员　　高　薇
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉反映或者求助，并注意保留相关证据。
            