
韩学慧与杨会飞其他民事裁定书

                
韩学慧与杨会飞其他民事裁定书
山西省沁县人民法院
民事裁定书
     (2020)晋0430民保令1号
　　申请人：韩学慧。
　　被申请人：杨会飞。
　　申请人韩学慧与被申请人杨会飞申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月19日立案后进行了调取证据和审查。现已审查终结。
　　申请人韩学慧称：申请人韩学慧起诉离婚前，被申请人曾殴打过申请人的母亲，毁坏过申请人亲属的财产，对申请人多次暴力殴打，且对申请人以杀害进行威胁，已经严重影响到申请人及家属的正常生活。特别是被申请人在公安机关处罚后仍不思悔改，具有一定的危险性，为保护申请人及家属的人身安全，特向人民法院申请人身保护令，请求禁止被申请人骚扰、跟踪、威胁、恐吓、辱骂、殴打申请人及申请人的亲属。
　　本院审查认为，被申请人因有殴打申请人和威胁、恐吓申请人及其近亲属的情形，公安机关多次出警并对被申请人给予过行政拘留处罚。在行政处罚后，被申请人仍有殴打申请人的行为，其行为对申请人具有人身危险性。申请人韩学慧的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人杨会飞对申请人韩学慧及其相关近亲属实施家庭暴力；
　　禁止被申请人杨会飞骚扰、跟踪、接触申请人韩学慧及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，构成犯罪的，依法追究刑事责任。尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重，处以罚款、拘留。
     
审判员　　张睿
二〇二〇年六月一日
书记员　　栗凡
            