
罗豪梅、谭晓春民事裁定书

                
罗豪梅、谭晓春民事裁定书
广东省深圳市宝安区人民法院
民事裁定书
     (2020)粤0306民保令34号
　　申请人罗豪梅。
　　被申请人谭晓春。
　　申请人罗豪梅向本院申请人身安全保护令，诉称被申请人谭晓春于2020年6月2日与其发生争执后对其实施家庭暴力，造成申请人脸部、脖子受伤。申请人请求法院依法出具人身安全保护令禁止被申请人对申请人实施家庭暴力，禁止被申请人威胁、骚扰、跟踪申请人及其亲属，并向本院提供结婚证、离婚案件立案材料、家庭暴力危险告知书、报警回执、康宁医院风险评估等证据证实上述主张。
　　经审查，申请人罗豪梅分别于2020年2月25日、2020年6月2日向深圳市公安局石岩派出所报警；2020年6月2日，深圳市康宁医院出具被申请人谭晓春具有精神分裂症的诊断证明，肇事肇祸危险综合评估结果为高风险；2020年6月22日，深圳市宝安区妇女联合会出具家庭暴力危险告知书，显示申请人罗豪梅遭遇家庭暴力的危险等级为高危。
　　本院认为，申请人罗豪梅的申请符合人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人谭晓春对申请人罗豪梅实施家庭暴力；
　　二、驳回申请人罗豪梅的其他请求。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人谭晓春违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到裁定书之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　贺　　　琼
二〇二〇年十一月四日
书记员　朱琳(兼)
            