
申请人陈某某与被申请人周某某申请人身保护令一审民事裁定书

                
申请人陈某某与被申请人周某某申请人身保护令一审民事裁定书
湖南省湘潭市岳塘区人民法院
民事裁定书
     (2020)湘0304民保令2号
　　申请人（原告）：陈某某。
　　被申请人（被告）：周某某。
　　申请人陈某某与被申请人周某某申请人身保护令一案，本院于2020年5月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈某某称：申请人陈某某与被申请人周某某离婚纠纷案件进入审理阶段。诉讼离婚前，被申请人周某某在2020年3月8日、4月13日对申请人陈某某进行人身攻击，并威胁申请人陈某某。离婚诉讼后，申请人陈某某与被申请人周某某协商婚生小孩的抚养权的问题，双方发生了矛盾，被申请人周某某对申请人陈某某进行恐吓。申请人陈某某为了保障其和家人的人身安全，根据《反家庭暴力法》的相关规定，向贵院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，被申请人周某某在离婚诉讼前对申请人陈某某进行了人身攻击。申请人陈某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人周某某对申请人陈某某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人周某某骚扰、跟踪申请人陈某某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人周某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　张保红
二〇二〇年五月二十七日
代理书记员　　李　纯
            