
徐红琴、欧阳桥梁其他民事裁定书

                
徐红琴、欧阳桥梁其他民事裁定书
浙江省余姚市人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0281民保令1号
　　申请人：徐红琴。
　　委托诉讼代理人：王榕，浙江鑫目律师事务所律师。
　　被申请人：欧阳桥梁。
　　申请人徐红琴与被申请人欧阳桥梁申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月21日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人徐红琴称，因被申请人于2020年2月开始多次对申请人家暴，已对申请人的生活造成巨大的影响。故申请人依照《反家庭暴力法》等规定向法院申请保护令，请求如下：禁止被申请人殴打、威胁、骚扰申请人。
　　本院经审查认为，申请人徐红琴与被申请人欧阳桥梁的离婚诉讼案件在本院审理中，2020年8月19日的庭审中被申请人欧阳桥梁承认在发生争执过程中被申请人打了申请人徐红琴两个耳光，并有将厨房的刀拿出来放在桌上的行为。申请人徐红琴的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人欧阳桥梁殴打、威胁、骚扰申请人徐红琴。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人欧阳桥梁违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　丁金琴
二〇二〇年八月二十一日
代书记员　朱黎英
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位，居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
·?PAGE?2?·
·?PAGE?1?·
            