
朱洪英与罗成明婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
朱洪英与罗成明婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令10号
　　申请人朱洪英。
　　被申请人罗成明。
　　申请人朱洪英与被申请人罗成明申请人身安全保护令一案，本院于2020年1月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人朱洪英称，与被申请人原系夫妻关系，被申请人罗成明因生活琐事对申请人朱洪英进行殴打及谩骂，申请人朱洪英担心与被申请人罗成明继续生活在一起，引发被申请人更为严重的暴力行为。
　　本院经审查认为，公民的人身权利受法律保护，即使是家庭成员之间也不能非法侵害公民的人身权利。申请人朱洪英的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人罗成明对申请人朱洪英实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人罗成明违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　蒋明霞
二〇二〇年一月七日
法官助理　郑　飞
书 记 员　赵　朦
            