
杨某、钟某其他民事裁定书

                
杨某、钟某其他民事裁定书
四川省成都市锦江区人民法院
民事裁定书
     (2020)川0104民保令1号
　　申请人：杨某。
　　被申请人：钟某。
　　申请人杨某与被申请人钟某申请人身安全保护令一案，本院于2020年1月22日立案后进行审查。现已审查终结。
　　申请人杨某称，因被申请人一直在KTV夜总会做DJ小姐，申请人不同意，为此双方发生争执，后来被申请人多次对申请人进行殴打。被申请人于2019年9月15日预谋团伙入室故意伤害申请人，并多次对申请人进行殴打(造成轻伤一级)，事后对申请人的母亲进行谩骂与骚扰，申请人事后寻求报警处理，期间被申请人对申请人提出各种威胁，为此，申请人依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十八条、第二十九条及相关法律之规定，故依法向贵院申请人身安全保护令，请求：1．贵院签发人身安全保护令；2．禁止被申请人实施家庭暴力；3．禁止被申请人进入申请人居住地成都市锦江区xx号x栋x单元xxxx号；4．禁止被申请人骚扰、跟踪、接触、威胁、殴打申请人及申请人的亲属。
　　为证明其申请事由，申请人杨某向法院身份证、结婚证、成都蓉城司法鉴定中心出具的《鉴定书》、门诊病历、2017年7月21日双方签订的《离婚协议书》、2019年4月23日双方签订的《婚姻协议》以及成都市锦江区人民检察院出具的法律援助告知书。
　　本院经审查认为，杨某与钟某系夫妻关系，双方均系再婚。2019年8月14日分开居住。2019年9月15日，被申请人的父亲对申请人进行殴打，杨某伤情经成都蓉城司法鉴定中心鉴定为轻伤一级。杨某称钟某多次对其殴打、威胁，但杨某并未提供证据证明。上述证据不足以认定钟某对杨某及其家人实施了家庭暴力，且杨某面临家庭暴力现实危险的情形。杨某的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人杨某的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　姜　琦
二〇二〇年一月二十三日
书记员　叶富雅

附相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形；
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
            