
田越等与刘亚婚姻家庭、继承纠纷民事裁定书

                
田越等与刘亚婚姻家庭、继承纠纷民事裁定书
北京市朝阳区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0105民保令10号
　　申请人：田越。
　　委托代理人:杨然然，北京家理律师事务所律师。
　　委托代理人：李转红。
　　被申请人：刘亚。
　　申请人田越(以下简称申请人)与被申请人刘亚（以下简称被申请人）申请人身安全保护令一案，本院依法进行审查，申请人到庭参加诉讼。现已审查终结。
　　申请人称，申请人与被申请人系夫妻关系。2020年4月13日被申请人持刀跟踪申请人实施暴力行为，暴力夺取申请人的手机后拒不归还，而且造成申请人身体多处受伤。近日，被申请人对申请人及其近亲属发送侮辱恐吓信息，导致申请人终日活在担忧和恐惧之中，无法正常生活。为保护申请人人身不再受到威胁和伤害，故提出本申请，请求：1.禁止被申请人接近申请人及其近亲属的工作场所和住所；2.禁止被申请人羞辱、威胁、骚扰、跟踪、接触、殴打申请人及其近亲属。
　　申请人提交结婚证、亲属关系证明、照片、微信聊天记录截屏等证据，据以证明被申请人对其及其相关近亲属实施家庭暴力、威胁、骚扰的事实。
　　本院经审查认为，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘亚对申请人田越实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘亚骚扰、跟踪、接触申请人田越及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人刘亚违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　判　员　　 张佳琪　
二〇二〇年 六月 十五日　
书　记　员　　 王昊宇　
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            