
葛成荣与孙乾明裁定书

                
葛成荣与孙乾明裁定书
江苏省灌云县人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0723民保令2号
　　申请人：葛成荣。
　　被申请人：孙乾明。
　　申请人葛成荣与被申请人孙乾明申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人葛成荣向本院提出请求：申请法院签发人身安全保护令，禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的家属。事实与理由：被申请人近几年来不务正业，在外吃喝嫖赌，申请人多次劝阻不听。回家后无故殴打申请人，经当地派出所教育后仍不悔改。2020年7月28日下午，被申请人对申请人又无故殴打。派出所调解后，被申请人回家时威胁申请人，并扬言只要你回家还要继续殴打。申请人不敢回家，临时住在姐姐家。目前申请人人身受到严重威胁。故申请人依法向人民法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系，双方因家庭琐事发生打架冲突，当地派出所曾出警处理。被申请人打伤申请人，已经威胁到申请人人身安全及正常生活，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人孙乾明谩骂、殴打申请人葛成荣。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如孙乾明违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，将依法追究刑事责任。
     
审判员　　朱明芳
二〇二〇年八月六日
书记员　　李尚书
            