
徐庆刚、田桂珍其他民事裁定书

                
徐庆刚、田桂珍其他民事裁定书
山东省临沂市罗庄区人民法院
民事裁定书
     （2020）鲁1311民保令1号
　　申请人：徐庆刚。
　　委托诉讼代理人：侯嘉军，山东昊和律师事务所律师。
　　被申请人：田桂珍。
　　申请人徐庆刚与被申请人田桂珍申请人身安全保护令一案，本院受理后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人徐庆刚称，请求人民法院依法签发人身保护令，1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及亲属。事实和理由：申请人与被申请人离婚纠纷一案，已经为贵院受理。起诉前被申请人已经于2019年起诉要求离婚，并且在2019年10月23日纠集多人殴打申请人，经报警后，公安介入调查。申请人考虑到维护家庭关系和夫妻感情，未对其家庭暴力行为进行追究，贵院也未准予离婚。此后，被申请人就将申请人赶出家门并暴力侵占申请人所经营的罗庄区方满包装箱加工厂至今，并且在2020年6月6日再次纠集其亲属及审会人员将申请人暴打入院治疗，现派出所正在调查处理。现在，不排除其仍将纠集亲属和和社会人员对申请人继续实施家庭暴力的可能。申请人因此依法向人民法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，徐庆刚与田桂珍原系夫妻关系，双方曾因婚姻矛盾产生纠纷并多次报警，被申请人田桂珍亦认可曾对申请人徐庆刚进行打骂，二人离婚纠纷已经本院（2020）鲁1311民初2298号民事判决处理，现尚未生效，为避免申请人继续面临可能存在的现实危险，徐庆刚的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人田桂珍对徐庆刚实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人田桂珍跟踪、骚扰、接触徐庆刚及相关亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请、撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止本裁定的执行。
　　如田桂珍违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，追究刑事责任。
     
审判员　董明君
二〇二〇年七月十七日
书记员　李晓莹
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            