
薛某与王某民事裁定书

                
薛某与王某民事裁定书
北京市怀柔区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0116民保令3号
　　申请人：薛某。
　　被申请人：王某。
　　申请人薛某与被申请人王某申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人薛某称，被申请人王某多次殴打、威胁及恐吓申请人，与申请人分居至今，被申请人多次到申请人家中无故吵闹。申请人为维护人身安全等合法权益，特向法院申请：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属；3.保护申请人人身安全的其他措施。
　　本院经审查认为：当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令。本案中，申请人与被申请人系夫妻关系，通过申请人提交的证据，被申请人与申请人曾发生肢体接触，过程中双方受伤。申请人可能面临遭受被申请人危险行为侵害的现实危险，为避免申请人继续面临可能存在的现实危险，申请人请求禁止被申请人殴打、威胁申请人及其父母、子女的申请符合人身安全保护令的法定条件。但根据双方当事人的陈述及申请人的证据，尚不能充分证明被申请人对申请人及其家属存在骚扰、跟踪并严重影响到申请人安全的情形，且被申请人前往申请人家中并与申请人发生的矛盾冲突多系因子女抚养问题产生，关于子女抚养问题双方应平等协商或通过诉讼另案解决，故申请人请求禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其父母、子女的申请，本院不予支持。如申请人提供新证据或被申请人确实出现上述行为，申请人可另行主张权利。另，申请人请求保护申请人人身安全的其他措施的申请，因申请人未明确具体措施，本院亦无法支持。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王某殴打、威胁申请人薛某及其父母、子女；
　　二、驳回申请人薛某的其他申请。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　杨菲菲　
二 ○ 二 ○ 年五月二十二日　
法　官　助　理　　　严亮亮
 书　　记　　员　　　于　燕
            