
徐海芳、徐孟武其他民事裁定书

                
徐海芳、徐孟武其他民事裁定书
福建省厦门市同安区人民法院
民事裁定书
     (2020)闽0212民保令1号
　　申请人：徐海芳。
　　被申请人：徐孟武。
　　申请人徐海芳于2020年8月25日向本院申请人身安全保护令，称徐海芳于2020年3月17日向龙岩市永定区人民法院起诉离婚，后经法院调解，徐海芳同意撤回对被申请人徐孟武的起诉，但双方感情不仅没有恢复，反而矛盾不断加剧。在徐海芳撤诉至今，徐孟武已多次强行破坏进入徐海芳住处并持刀威胁徐海芳及其家人。为证明上述事实，徐海芳提供了3份治安调解协议书（2020年2月10日、2020年3月3日、2020年8月24日）、2020年8月11日报警回执、结婚登记审查处理表、户口本、（2020）闽0803民初417号民事裁定书等证据。
　　本院经审查认为，徐海芳的申请符合法律规定，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人徐孟武对申请人徐海芳实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人徐孟武骚扰、跟踪、接触申请人徐海芳和其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如徐孟武违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　宋　岩
二〇二〇年八月二十六日
书记员　童婉萍

遭遇家庭暴力时，请于第一时间内拨打110报警或者向所在单位、（居）村民委员会、妇女联合会等各单位投诉、反映或者求助并保留相关证据。
附：本案所适用的法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；
情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
第三十二条人民法院作出人身安全保护令后，应当送达申请人、被申请人、公安机关以及居民委员会、村民委员会等有关组织。人身安全保护令由人民法院执行，公安机关以及居民委员会、村民委员会等应当协助执行。
第三十三条加害人实施家庭暴力，构成违反治安管理行为的，依法给予治安管理处罚；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            