
叶金莲、裘万龙其他民事令

                
叶金莲、裘万龙其他民事令
浙江省天台县人民法院
民事裁定书
     (2020)浙1023民保令1号
　　申请人：叶金莲。
　　被申请人：裘万龙。
　　申请人叶金莲与被申请人裘万龙申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月9日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人叶金莲向本院申请：1.禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人殴打、骚扰、跟踪、威胁申请人。事实与理由：申请人与被申请人结婚后，被申请人经常对申请人有家暴行为，申请人被家暴史长达30年。申请人多次与被申请人友好协商未果，申请人一直为了三个孩子和家庭声誉忍辱负重，但被申请人仍一言不合即对申请人进行家暴。2020年3月2日晚十点，被申请人又因心情不好无故殴打申请人，致使申请人头部血肿，身体多处淤青。多次家暴令申请人身心均难以忍受，申请人已不敢单独与被申请人相处，多年被家暴使申请人患有重度抑郁症。为保护申请人的人身不再受到威胁和伤害，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》的规定，申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人叶金莲的申请符合人身保护令的法定条件。
　　本院依照《中国人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条、第三十一条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人裘万龙对申请人叶金莲实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人裘万龙殴打、骚扰、跟踪、威胁申请人叶金莲。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人裘万龙违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　梅明赞
二〇二〇年三月十日
代书记员　许薇敏
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            