
徐文志与田才渝婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
徐文志与田才渝婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令56号
　　申请人：徐文志。
　　被申请人：田才渝。
　　申请人徐文志与被申请人田才渝人身安全保护令一案，申请人徐文志于2020年4月7日向本院提交申请，本院于2020年4月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人徐文志称：申请人系被申请人田才渝的母亲，现跟随其居住于巴南区。2020年4月6日，被申请人向申请人索要生活费未果，遂对其实施谩骂、扇耳光等家庭暴力方式。申请人遂报警，公安机关出警后核实了母子二人因家纠纷发生抓扯的事实。申请人担心被申请人会继续对其实施家庭暴力，故向本院提出人身安全保护令申请，要求被申请人停止对其实施谩骂、殴打等家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系母子关系，被申请人在家庭纠纷中对申请人实施了谩骂、抓扯等暴力行为，申请人徐文志的申请符合人身安全保护令的法定条件。为此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人田才渝对申请人徐文志实施谩骂、殴打等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人田才渝违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　蒋明霞
二〇二〇年四月七日
法官助理　马剑伟
书 记 员　赵　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            