
陈玉贞、张锦基其他民事裁定书

                
陈玉贞、张锦基其他民事裁定书
福建省福州市长乐区人民法院
民事裁定书
     (2020)闽0112民保令1号
　　申请人：陈玉贞。
　　被申请人：张锦基。
　　申请人陈玉贞与被申请人张锦基申请人身安全保护令一案,本院于2020年6月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈玉贞称,申请人与被申请人张锦基于2005年4月7日登记结婚,婚前双方感情尚可,但婚后被申请人长期酗酒，精神极其偏激，不尊重申请人的人格，经常无故打骂、侮辱申请人，用刀威胁申请人，限制申请人的人身自由，不让申请人自由活动，亲属屡劝不改。申请人因无法忍受长期的家庭暴力，于2020年1月与被申请人分居，回到申请人父母家中居住。2020年6月6日晚，被申请人挟刀架在申请人脖子上，扬言要杀害申请人。根据《中华人民共和国反家庭暴力法》相关规定,特向人民法院申请人身安全保护令:一、禁止被申请人对申请人殴打、威胁、辱骂;二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为,申请人陈玉贞提供了公安机关的询问笔录、报警回执证明其有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形,且有本院依职权向公安机关调取的执法记录仪视频资料予以佐证，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定,裁定如下:
　　一、禁止被申请人张锦基对申请人陈玉贞实施殴打、威胁、辱骂;
　　二、禁止被申请人张锦基骚扰、跟踪申请人陈玉贞及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前,人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的,可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张锦基违反上述禁令,本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定,视情节轻重,处以罚款、拘留;构成犯罪的,依法追究刑事责任。
     
审判员　　林平建
二〇二〇年六月二十八日
法官助理薛友虹
书记员张昇
遭遇家庭暴力时,请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            