
李霞、孔繁强其他民事令

                
李霞、孔繁强其他民事令
杭州市上城区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0102民保令1号
　　申请人：李霞。
　　委托诉讼代理人：陈国平，浙江德名律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：于炜辉，浙江德名律师事务所律师。
　　被申请人：孔繁强。
　　申请人李霞与被申请人孔繁强申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月21日立案进行了审查。现已审理终结。
　　申请人李霞提出如下请求：一、禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人；二、禁止被申请人进入申请人居住的杭州市上城区候潮府6幢801室。申请人称：被申请人多次将申请人打得鼻青脸肿，头破血流，申请人长期处于精神紧张状态，现被申请人将申请人赶出家门，特向法院申请人身安全保护令。
　　本院认为，家庭暴力是指行为人以殴打、捆绑、残害、强行限制人身自由或者其他手段，给其家庭成员的身体、精神等方面造成一定伤害后果的行为。当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令，人民法院应当受理。申请人向本院提交了处警信息单、录音、照片、病历等证据，经审查及结合本院当庭询问，认定双方于2019年12月28日在新绿园发生冲突，申请人以家暴报警后民警处警，后现场处理后变更为纠纷，后被申请人于2020年1月15日在马来西亚旅游时殴打申请人致其受伤。结合双方沟通录音中被申请人的自述存在打人情形，上述证据相互结合足以证明申请人有存在面临被申请人辱骂、殴打等家庭暴力危险的情形，故申请人关于其本人申请人身安全保护的申请，本院依法予以准许。关于申请人要求禁止被申请人进入杭州市上城区候潮府6幢801室房屋的申请，因双方认可直至2020年5月19日双方仍一同在候潮府陪伴女儿游泳、学习等，被申请人前往候潮府看望女儿属合理请求，且双方当庭一致确认自2020年4月11日开始分居，申请人由双方原本共同居住的新绿园公寓搬入候潮府，被申请人居住在新绿园公寓，故对申请人的该申请，证据不足，依法不予支持。综上，申请人合理的申请请求，本院依法予以准许。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十一条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人孔繁强殴打、威胁、骚扰、跟踪申请人李霞；
　　二、驳回申请人李霞的其他申请。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长，被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人孔繁强违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　杭岑
二〇二〇年五月二十二日
书记员　　许超
            