
蔺小霞、李金晓其他民事裁定书

                
蔺小霞、李金晓其他民事裁定书
四川省成都市新都区人民法院
民事裁定书
     (2020)川0114民保令1号
　　申请人蔺小霞。
　　被申请人李金晓。
　　申请人蔺小霞与被申请人李金晓申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月19日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人蔺小霞称，申请人与被申请人因感情确已破裂于2019年4月已经协议离婚，并就子女抚养、财产分配、债务承担等协商达成一致。被申请人不仅未按约履行相关义务，还多次口头威胁、恐吓申请人，声称若申请人不和被申请人复婚，就找申请人算账，不让申请人好过，并多次到申请人工作单位骚扰申请人，已经严重影响到申请人的正常工作和生活。故申请人依法向人民法院申请人身安全保护令，请求禁止被申请人威胁、恐吓申请人及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，《中华人民共和国反家庭暴力法》是为了预防和制止家庭暴力，保护家庭成员的合法权益，维护平等、和睦、文明的家庭关系，促进家庭和谐、社会稳定。其保护的主体是家庭成员，家庭成员以外共同生活的人之间实施的暴力行为，参照该法规定执行。由于申请人与被申请人已于2019年4月协议离婚，申请人提交人身安全保护令申请时与被申请人已不是家庭成员的关系，且申请人也未提供双方婚姻解除后共同生活的证据，因此，申请人不是该案的适格主体。综上，申请人蔺小霞的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回蔺小霞的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　***
二〇二〇年五月十九日
书记员　　张娜
            