
向某与沙某其他民事裁定书

                
向某与沙某其他民事裁定书
青海省互助土族自治县人民法院
民事裁定书
     (2020)青0223民保令2号
　　申请人:向某。
　　被申请人：沙某。
　　申请人向某与被申请人沙某申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月4日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人向某称，被申请人沙某在婚姻存续期间多次对我实施家庭暴力，并言语威胁本人及家人生命安全。2020年7月28日上午，被申请人在互助县南门峡镇麻其村对我进行殴打，致使我颈部受伤，我被迫向当地派出所报警。同日下午，被申请人强行带我去互助县民政局协议离婚过程中，再次对我头部进行殴打。现申请人为保证自己及家人的人身安全，特向法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，法律规定，当事人申请人身安全保护令应向法院提交遭受家庭暴力或正面临家庭暴力的现实危险的相关证据，审查过程中，申请人未提交相关证明材料，且双方现已两地分居，存在现实危险的可能性较小。综上，向某的申请不符合人身安全保护令的法定条件，应予驳回。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人向某的申请。
　　申请人对驳回申请不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议。
     
审判员　　　朱学恩
二〇二〇年八月七日
书记员　　　华建伟
            