
李立琼、任飞翔民事裁定书

                
李立琼、任飞翔民事裁定书
湖北省当阳市人民法院
民事裁定书
     (2020)鄂0582民保令1号
　　申请人:李立琼。
　　被申请人：任飞翔。
　　申请人李立琼与被申请人任飞翔申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月11日立案受理后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人李立琼称：1、禁止被申请人任飞翔殴打、威胁、接触申请人及申请人的家属；2、禁止被申请人任飞翔到申请人的居住地和工作地。事实和理由：申请人与被申请人离婚纠纷一案，贵院已经受理。被申请人婚前为达到不归还申请人借款的目的，诱骗申请人与其办理了结婚登记，婚后未与申请人共同居住生活。被申请人与多名女性保持不正当男女关系，双方争吵不断。诉前，被申请人多次殴打申请人，起诉后，被申请人多次到申请人居住地威胁、纠缠、偷拿被申请人婚前个人物品和婚前借款凭证，抢夺申请人手机向被申请人手机转账，并删除申请人手机内保存的与本案有关的证据材料，被申请人还翻窗进入申请人室内将申请人的女儿（该女儿系申请人与前夫所生）带至室外，被申请人经常利用电话、短信恐吓、威胁申请人，被申请人的违法行为已经严重影响到申请人及家属的正常生活。
　　本院经审查认为，申请人李立琼与被申请人任飞翔在2020年5月29日0时许、2020年7月15日10时许、2020年8月2日6时许发生纠纷的事实，有接处警工作登记表、出警证明、询问笔录等证实。申请人李立琼提供了被申请人任飞翔手持刀具的视频，微信聊天记录中被申请人威胁申请人“好吧，你去死吧，老子不想打你电话"等言语。本院认为，申请人李立琼的申请符合人身安全保护令的法定条件，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人任飞翔对申请人李立琼实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人任飞翔骚扰、跟踪、接触申请人李立琼及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人任飞翔违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　朱小华
二〇二〇年八月十一日
书记员　　齐泽宁
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、局（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            