
倪慧与俞江裁定书

                
倪慧与俞江裁定书
江苏省高邮市人民法院
民事裁定书
     (2020)苏1084民保令2号
　　申请人倪某。
　　委托诉讼代理人：倪某某，江苏兴典律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：陆某某，江苏兴典律师事务所律师。
　　被申请人俞某。
　　申请人倪某与被申请人俞某申请人身安全保护令一案，本院于2019年1月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人倪某称，申请人与被申请人系夫妻关系，双方于2009年7月经人介绍相识，于2010年8月11日在高邮市民政局登记结婚，2011年2月11日共同生育一女倪某2。婚后双方感情一般。孩子出生后，被申请人开始整天在外喝酒，一个月难得几天在家。2012年，被申请人向申请人提出，让申请人母亲出资10000元帮助其购置金项链，遭到拒绝后，被申请人心生不满，2013年开始借故不再上交家用，平时无事生非，吵架时时常推搡申请人。被申请人多次到申请人家里殴打申请人的父母，并造成了财产损失。2017年2月7日，被申请人在申请人家中闹事，并与申请人舅妈刘某发生肢体冲突，致刘某头部受伤。申请人不堪忍受这痛苦的婚姻，于2019年6月18日向法院起诉离婚，法院判决不准离婚后，被申请人于2019年10月1日，又至申请人家里滋事，申请人家人报警，才避免不测事态的发生。申请人故提出申请：禁止被申请人对申请人实施家庭暴力及骚扰、跟踪、接触相关近亲属。
　　本院经审查认为，申请人倪某提供的证据不能证实被申请人对申请人已实施了家庭暴力，但能反映出申请人及其相关近亲属面临家庭暴力的现实危险，符合发出人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人俞某骚扰、跟踪、接触申请人倪某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　李红梅
二〇二〇年一月十日
书记员刘殿明
            