
蔡荣之与妥聚龙其他民事裁定书

                
蔡荣之与妥聚龙其他民事裁定书
宁夏回族自治区银川市兴庆区人民法院
民事裁定书
     (2020)宁0104民保令2号
　　申请人：蔡荣之。
　　委托诉讼代理人：宋淑琴，北京市盈科（银川）律师事务所。
　　被申请人：妥聚龙。
　　申请人蔡荣之与被申请人妥聚龙申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人蔡荣之称申请人与被申请人系夫妻关系，被申请人经常殴打申请人并多次扬言威胁申请人生命安全，申请人因此多次报警。现双方已经分居，但被申请人仍不断上门骚扰。为维护申请人人身权利不再受到威胁和伤害，故申请本院依法作出人身安全保护令，要求：1.禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人；3.限令被申请人于三日内搬出银川市兴庆区湖滨西街城市一号小区XX室。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人系夫妻关系。2020年2月7日，申请人向银川市公安局凤凰北街派出所报案称，2020年2月4日，申请人与丈夫因感情矛盾发生纠纷，丈夫妥聚龙对其进行殴打，致使申请人全身多处软组织损伤。2020年2月7日，申请人前往银川市中医院就医，被诊断为周身多发性软组织损伤。2020年5月7日，申请人向银川市公安局凤凰北街派出所报案称其与丈夫因感情纠纷发生争执，致其身体受伤。同日，申请人前往宁夏回族自治区人民医院急救，被诊断为闭合性颅脑损伤、头皮血肿、颈部受伤。申请人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令符合法律规定。依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百五十四条、《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人妥聚龙殴打、威胁、辱骂申请人蔡荣之；
　　二、禁止被申请人妥聚龙骚扰、跟踪申请人蔡荣之；
　　三、限令被申请人妥聚龙于三日内搬出银川市兴庆区湖滨西街城市一号小区XX室。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人妥聚龙违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　 丁秀琴
二〇二〇年六月二十三日
书记员　 金俊婷

附本案适用法律条文：
《中华人民共和国民事诉讼法》
第十四条人民检察院有权对民事诉讼实行法律监督。
第一百五十四条裁定适用于下列范围：
（一）不予受理；
（二）对管辖权有异议的；
（三）驳回起诉；
（四）保全和先予执行；
（五）准许或者不准许撤诉；
（六）中止或者终结诉讼；
（七）补正判决书中的笔误；
（八）中止或者终结执行；
（九）撤销或者不予执行仲裁裁决；
（十）不予执行公证机关赋予强制执行效力的债权文书；
（十一）其他需要裁定解决的事项。
对前款第一项至第三项裁定，可以上诉。
裁定书应当写明裁定结果和作出该裁定的理由。裁定书由审判人员、书记员署名，加盖人民法院印章。口头裁定的，记入笔录。
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
(一)有明确的被申请人；
(二)有具体的请求；
(三)有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
(一)禁止被申请人实施家庭暴力；
(二)禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
(三)责令被申请人迁出申请人住所；
            