
乔某某与王某某其他民事裁定书

                
乔某某与王某某其他民事裁定书
宁夏回族自治区石嘴山市大武口区人民法院
民事裁定书
     (2020)宁0202民保令1号
　　申请人（原告）：乔某某。
　　委托诉讼代理人：杨谨菡，石嘴山市大武口区法律援助中心指派律师。
　　被申请人（被告）：王某某。
　　申请人乔某某与被申请人王某某申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月9日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人乔某某称，法院已受理申请人乔某某与被申请人王某某离婚纠纷一案。起诉前，被申请人多次殴打申请人。起诉至法院后，被申请人多次到申请人单位吵闹，骚扰、纠缠申请人，严重影响申请人的正常生活。故申请人申请人身安全保护令，请求：1.禁止被申请人殴打申请人；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本院经审查认为，申请人乔某某面临家庭暴力的现实危险，乔某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王某某殴打申请人乔某某；
　　二、禁止被申请人王某某骚扰、跟踪、接触申请人乔某某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　 肖占斌
二〇二〇年六月九日
书记员　 吴　鹏
            