
赵某丁某民事裁定书

                
赵某丁某民事裁定书
江苏省扬州市广陵区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏1002民保令1号
　　申请人:汪某。
　　申请人：王某1。
　　法定代理人：汪某，系王某1之母。
　　被申请人：王某2。
　　申请人汪某、王某1与被申请人王某2申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人汪某、王某1称，汪某与王某2因夫妻关系不和，王某2一言不合就要动手，曾经用酒瓶砸王某1的头，甚至把女儿打到尿血。去年8月17日，王某2还把刀插在门上，威逼汪某与其同房。2020年3月10日，王某2威胁汪某和王某1，如果晚上汪某不和王某2睡一起，就要弄死她们中的一个人。王某2的行为已影响到汪某、王某1的身心健康和人身安全，故申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，根据调查确认，存在王某2用言语威胁汪某、王某1人身安全的事实。汪某、王某1有面临家庭暴力的现实危险。汪某、王某1的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人王某2对申请人汪某、王某1实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起二个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王某2违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　涂　霞
二〇二〇年三月十三日
法官助理　　陈红静
书 记 员　　马倩怡
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            