
高某与王某裁定书

                
高某与王某裁定书
徐州市铜山区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0312民保令12号
　　申请人：高某。
　　被申请人：王某。
　　申请人高某于2020年11月9日向本院申请人身安全保护令，其诉称申请人与被申请人离婚纠纷一案，已经被贵院受理，起诉前申请人曾被殴打、辱骂、威胁、抢夺手机。起诉前双方已分居三个月，现在搬出居住。夜里和凌晨被申请人多次微信骚扰、语言辱骂，家暴有派出所出警记录。申请人向法院申请人身安全保护令禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人及其亲属，禁止被申请人窃听、抢夺申请人的物品。
　　申请人高某于2020年11月10日向本院提供了徐州市铜山分局工业园区派出所2020年10月29日《接处警工作登记表》一份、2020年11月10日徐州市铜山区中医院门诊病历及受伤照片作为被申请人王某实施家庭暴力的证据，请求人民法院禁止被申请人王某对其实施家庭暴力。本院经审查认为，高某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王某对申请人高某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王某对申请人高某进行骚扰、跟踪、接触申请人及相关近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人王某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可自收到本裁定书之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审 判 员　高晶
二〇二〇年十一月十一日
法官助理　汪展
书 记 员　丛芮
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、村民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            