
赵某某与胡某人身安全保护令裁定书

                
赵某某与胡某人身安全保护令裁定书
江苏省扬州市江都区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏1012民保令1号
　　申请人：赵某某。
　　被申请人：胡某。
　　申请人赵某某于2020年11月25日向本院申请人身安全保护令，赵某某称：申请人赵某某与被申请人胡某系夫妻关系。婚后被申请人经常辱骂、殴打申请人及双方婚生子。申请人和婚生子已在外租房居住，在申请人提起离婚诉讼后，被申请人多次打电话、发信息恐吓威胁申请人，多次到申请人工作单位辱骂、殴打申请人，造成申请人身体多部位受伤，精神成天处于高度紧张状态，严重影响了申请人的工作和生活。申请人为了人身安全，故请求：1.法院依法签发人身保护令，禁止被申请人胡某殴打、威胁申请人；2.禁止被申请人胡某骚扰、跟踪、接触申请人。
　　本院经审查认为，申请人赵某某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人胡某跟踪、骚扰、威胁、殴打申请人赵某某，禁止被申请人胡某到被申请人赵某某工作单位干扰、影响申请人工作。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人胡某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审 判 员　卞贞林
二〇二〇年十一月二十六日
法官助理　管正梅
书 记 员　李海荐
            