
陈雪清、陈炳溪其他民事裁定书

                
陈雪清、陈炳溪其他民事裁定书
福建省德化县人民法院
民事裁定书
     (2020)闽0526民保令6号
　　申请人：陈雪清。
　　被申请人：陈炳溪。
　　申请人陈雪清于2020年6月17日向本院申请人身安全保护令，称被申请人陈炳溪性格非常暴躁，经常辱骂、殴打申请人，且婚内出轨，给陈雪清造成很大的身心伤害，也给子女造成了心理阴影，2020年6月16日，陈炳溪再次殴打陈雪清，故请求：1.禁止陈炳溪对陈雪清实施家庭暴力；2.禁止陈炳溪骚扰跟踪、谩骂陈雪清。
　　本院经审查认为，陈雪清称陈炳溪多次对其家暴，2020年6月16日，双方因琐事产生纠纷，陈炳溪与陈雪清发生厮打，过程中，致陈雪清脸部、腿部受伤。该事实有陈雪清提供的报警回执单及陈雪清、陈炳溪（通话录音）的陈述以及本院为陈雪清拍摄的伤情照片予以证实。故陈雪清请求禁止陈炳溪对其进行殴打，符合法律规定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陈炳溪殴打申请人陈雪清。
　　本裁定有效期六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如陈炳溪违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　李平
二〇二〇年六月十八日
法官助理许巧芬
书记员王姝钰
速录员李青萃
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            