
申请人李婷婷与被申请人佟继祥申请人身安全保护令

                
申请人李婷婷与被申请人佟继祥申请人身安全保护令
北京市海淀区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0108民保令7号
　　申请人：李婷婷。
　　委托代理人：马永华，北京柏舟律师事务所律师。
　　委托代理人：孙发耀。
　　被申请人：佟继祥。
　　委托代理人：张春月，北京市京师律师事务所律师。
　　申请人李婷婷与被申请人佟继祥申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月22日立案后进行了审理。现已审查终结。
　　申请人李婷婷称，自2020年初，佟继祥多次在位于海淀区建材城东路富力桃园X区X号楼X号（以下简称X号房屋）的家中殴打我。后，其多次到我父母家和工作单位无故吵闹，还以微信等方式恐吓、威胁我和我的家人。故申请：1.禁止佟继祥殴打、威胁、骚扰、跟踪我和我的亲属；2.禁止佟继祥在距离我住处、工作单位及其他经常出入的场所范围内200米内活动。
　　本院经审查认为，佟继祥曾于2020年6月24日在X号房屋内殴打李婷婷，故李婷婷提出的禁止佟继祥殴打其本人的申请符合人身安全保护令的法定条件。佟继祥虽曾至李婷婷的父母家、李婷婷的小姨李树琴家、李婷婷的工作单位及上述X号房屋，但均并未对李婷婷或其近亲属采取过激言行，故李婷婷提出的禁止佟继祥威胁、骚扰、跟踪李婷婷及其亲属，和禁止佟继祥在距离李婷婷住处、工作单位及其他经常出入的场所范围内200米内活动的申请，均不符合签发人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人佟继祥对申请人李婷婷实施家庭暴力行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如佟继祥违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　佟　冰
二〇二〇年八月二十六日
书记员　王雪燕
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            