
夏翠云、陈玉平民事裁定书

                
夏翠云、陈玉平民事裁定书
云南省昆明市盘龙区人民法院
民事裁定书
     (2020)云0103民保令2号
　　申请人夏翠云。
　　委托代理人于波、鲁智伟，云南于波律师事务所律师，一般授权代理。
　　被申请人陈玉平。
　　申请人夏翠云与被申请人陈玉平申请人身安全保护令一案，本院于2020年10月13日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人夏翠云申请：禁止被申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；责令被申请人迁出申请人住所。事实和理由：申请人诉被申请人离婚纠纷一案己经被受理。起诉前，被申请人多次家暴殴打申请人。2020年5月18日，被申请人家暴殴打申请人，导致申请人面部肿胀、张口及咀嚼困难，于是申请人向长青派出所报警，派出所委托云南公正司法鉴定中心鉴定，经鉴定为轻微伤，后被申请人被拘留5日。8月7日被申请人再次殴打申请人，申请人报警后，长青派出所有出警记录。2020年8月24日向盘龙人民法院起诉后，于2020年9月14日，申请人又一次被殴打致其右眉弓2㎝伤口，有大量流血、后产生红肿，并伴随头晕、恶心等症状，面部创口累计4㎝，申请人向长青派出所报警，派出所委托上述鉴定中心鉴定再次构成轻微伤。被申请人的经常性殴打，严重到影响到申请人的正常生活;且被申请人经常在恐吓、威胁申请人，让申请人精神随时处于不安和惶恐，致使申请人身心遭受严重损害。综上，申请人向本院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人提交的2020年5月18日昆明市公安局盘龙分局长青派出所接处警登记表、昆明市公安局盘龙分局出具于2020年5月19日出具的昆公盘（长）行罚决字〔2020〕107号《行政处罚决定书》、云南公正司法鉴定中心于2020年5月20日出具的云南公正［2020］法临鉴字第071号法医学临床检验鉴定书，证实2020年5月18日13时许，被申请人陈玉平在盘龙区用手打了申请人夏翠云的左脸，经鉴定申请人的损伤程度为轻微伤。申请人夏翠云有面临家庭暴力的现实危险，故申请人夏翠云的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条、第三十一条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈玉平对申请人夏翠云实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人陈玉平骚扰、跟踪、接触申请人夏翠云及其相关近亲属；
　　三、责令被申请人陈玉平迁出申请人夏翠云位于云南省昆明市盘龙区的住所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　张欣
二〇二〇年十月十五日
书记员　　王亚
            