
田某1与田某2婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
田某1与田某2婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市彭水苗族土家族自治县人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0243民保令25号
　　申请人：田某1。
　　法定代理人：肖某。
　　委托诉讼代理人：王子高，重庆渝东律师事务所律师。
　　被申请人：田某2。
　　申请人田某1于2020年4月27日向本院申请人身安全保护令，申请人田某1称，申请人系被申请人之子，被申请人脾气暴躁，因与妻子肖某感情不和经常吵架打架，时常迁怒于申请人，殴打、威胁、辱骂申请人。现申请人母亲肖某已向人民法院诉请离婚。为了有效保护申请人人身安全，特向法院申请人身安全保护令：禁止被申请人殴打、威胁、骚扰申请人。
　　本院经审查认为，田某1的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人田某2殴打、威胁、骚扰申请人田某1。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如田某2违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　瞿张莉
二〇二〇年四月二十七日
书记员　　张　芳
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            