
麻恩双、涂恩华其他民事裁定书

                
麻恩双、涂恩华其他民事裁定书
浙江省温州市瓯海区人民法院
民事裁定书
     （2020）浙0304民保令8号
　　申请人：麻恩双。
　　委托诉讼代理人：潘恩巧，温州市瓯海区诚天法律服务所法律工作者。
　　被申请人：涂恩华。
　　申请人麻恩双与被申请人涂恩华申请人身安全保护令一案，本院于2020年11月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人麻恩双称，被申请人涂恩华婚后对申请人麻恩双存在家庭暴力行为。为防止被申请人涂恩华采取过激行为，故请求法院：1.禁止被申请人涂恩华对麻恩双实施家庭暴力；2.禁止被申请人涂恩华殴打、威胁、骚扰麻恩双及亲属（麻秀良、林松妹、麻恩生、李春丽、麻嘉晔、麻浙豫）。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令。麻恩双的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人涂恩华对麻恩双实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人涂恩华殴打、威胁、骚扰麻恩双及亲属（麻秀良、林松妹、麻恩生、李春丽、麻嘉晔、麻浙豫）。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如涂恩华违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　林现瑶
二〇二〇年十一月二十五日
书记员　李 超
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            