
黄英人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书

                
黄英人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书
广东省湛江市麻章区人民法院
民事裁定书
     (2020)粤0811民保令1号
　　申请人黄英。公民身份号码：440某某某某某某某某某某某某740。
　　被申请人陈珍华。公民身份号码：440某某某某某某某某某某某某657。
　　申请人黄英于2020年8月18日向本院提出申请，请求本院依法作出人身安全保护裁定。申请人黄英向本院提供报警的受案回执、湛江中心人民医院的病历以及受伤照片等证据。
　　经审查，本院认为，申请人黄英的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条、第二十七条、第二十九条第一项之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陈珍华对申请人黄英实施家庭暴力；
　　禁止被申请人陈珍华骚扰、跟踪申请人黄英及其亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如陈珍华违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　占伟强
二〇二〇年八月二十日
书记员　　梁丽娜
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            