
2李秀梅与韩建新裁定书

                
2李秀梅与韩建新裁定书
南通市崇川区人民法院
民事裁定书
     （2020）苏0602民保令2号
　　申请人：李秀梅。
　　被申请人：韩建新。
　　申请人李秀梅与被申请人韩建新申请人身安全保护令一案，本院于2020年11月30日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人李秀梅称，申请人与被申请人自1994年结婚以来，被申请人长期对申请人及申请人的父母、子女等近亲属殴打、威胁，对申请人采取扇耳光、捆绑、掐脖子、将头按在放满水的浴缸里等家暴行为。在申请人为躲避家暴躲藏在外时，被申请人威胁、跟踪、骚扰申请人及儿女，要儿女交出申请人，致儿子无法正常上班、女儿无法上学。在申请人要求离婚时，对申请人父母进行人身威胁，致申请人的父母整天胆颤心惊。现请求法院裁定：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的近亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的近亲属。
　　本院经审查认为，申请人李秀梅的申请符合人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人韩建新殴打、威胁申请人李秀梅及申请人李秀梅的近亲属。
　　二、禁止被申请人韩建新骚扰、跟踪申请人李秀梅及申请人李秀梅的近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人韩建新违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员 严永宏
二〇二〇年十二月一日
法官助理 刘玉蓉
书 记 员 王 莹

            