
潘某与彭某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
潘某与彭某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市永川区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0118民保令1号
　　申请人：潘某2。
　　被申请人：彭某2。现已审查终结。
　　申请人潘某2称，其与被申请人彭某2系夫妻，被申请人有吸毒史，并对申请人多次实施家暴，不断以短信、微信、砍刀方式骚扰、恐吓，以到永川区北山中学执意要把女儿彭某3带走方式威胁申请人，申请人认为自己面临家庭暴力的现实危险，还给与申请人共同居住的近亲属潘晓莉及她的家人造成现实危险，申请人惶恐不安，目前女儿彭某3也不能正常到校上学，故要求对申请人人身安全保护，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人与申请人的近亲属及其他家庭成员，禁止被申请人对申请人实施恐吓、威胁、人身伤害，家庭暴力。
　　本院经审查认为，被申请人彭某2不断以微信、短信方式骚扰、恐吓申请人潘某2、对申请人潘某2实施人身伤害，且对申请人潘某2及共同居住的近亲属和家庭成员造成现实危险，潘某2的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人彭某2骚扰、跟踪、接触潘某2及其相关近亲属、家庭成员，禁止被申请人彭某2对申请人潘某2实施恐吓、威胁、人身伤害，家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人彭某2违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　桂昭珍
二〇二〇年十一月十日
书记员　　肖航前
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所
在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            