
吴嘉莉、何卫忠其他民事裁定书

                
吴嘉莉、何卫忠其他民事裁定书
广西壮族自治区梧州市长洲区人民法院
民事裁定书
     (2020)桂0405民保令1号
　　申请人（原告）：吴嘉莉。
　　被申请人（被告）：何卫忠。
　　申请人吴嘉莉与被申请人何卫忠申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月27日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人吴嘉莉称，申请人与被申请人离婚纠纷一案，申请人已向法院提起诉讼，起诉前由于被申请人多次打骂、威胁申请人，在忍无可忍的情况下申请人于2020年7月20日拨打110求助，尽管警察已对被申请人批评教育，但其依然我行我素，继续发短信、打电话威胁及恐吓申请人及家属。
　　综上，申请人依据《中国人民共和国反家庭暴力法》第十三条等法律法规的规定，请求法院签发人身安全保护令如下：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人家属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人家属。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身保护令的，人民法院应当受理。申请人吴嘉莉的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人何卫忠对申请人吴嘉莉实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人何卫忠骚扰、跟踪申请人吴嘉莉及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人何卫忠违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　黄爱琴
二〇二〇年七月二十七日
法官助理　钟秋娜
书 记 员　莫超雄

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附：《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            