
覃晓敏、潘奕东其他民事令

                
覃晓敏、潘奕东其他民事令
广西壮族自治区贵港市港南区人民法院
民事裁定书
     (2020)桂0803民保令1号
　　申请人覃晓敏。
　　被申请人潘奕东。
　　申请人覃晓敏与被申请人潘奕东申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人覃晓敏称，申请人起诉要求和被申请人离婚，法院已经受理，并将于2020年7月2日15时10分开庭审理。起诉前，被申请人多次殴打、恐吓申请人。因双方无法协商离婚后，申请人起诉要求离婚，被申请人多次通过微信、电话威胁、恐吓申请人，还到申请人居住处纠缠，并尾随申请人，被申请人甚至到申请人所工作的公司吵闹，打电话骚扰申请人的父母。因此，原告申请人身保护令，禁止被申请人恐吓、威胁、骚扰申请人及申请人家属，禁止被申请人跟踪、围堵、殴打申请人。
　　申请人为其申请提供了报警记录、微信聊天记录、图片等为证。报警记录载明申请人报案称被申请人拉其手不让其离开并跟踪半个小时，被申请人未有过激行为；经本院向被申请人询问，被申请人否认其有家暴行为，申请人所提交的图片系其骑电动车摔伤，被申请人提交微信聊天记录证明此事；就报警记录，被申请人陈述其找申请人系想挽回双方感情，并无过激行为。
　　本院经审查认为，申请人覃晓敏的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回申请人覃晓敏的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　周丽娟
二〇二〇年六月十六日
书记员　　林万琦
            