
唐令勤与杨安会申请人身安全保护令一审民事裁定书

                
唐令勤与杨安会申请人身安全保护令一审民事裁定书
四川省万源市人民法院
民事裁定书
     (2020)川1781民保令1号
　　申请人：唐令勤。
　　被申请人：杨安会。
　　申请人唐令勤与被申请人杨安会申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人唐令勤向本院申请如下事项：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属。事实及理由：申请人与被申请人于2004年9月13日登记结婚，婚后于2005年8月15日生育婚生女杨某，于2014年生育婚生女杨某1，申请人与被申请人婚前缺乏充分了解，婚后被申请人性格暴躁，多次无故殴打申请人，尤其在2017年1月被申请人对申请人在万源市河西公园处对申请人进行长时间殴打并导致申请人左侧肋骨多处骨折及多处软组织受伤。2020年大年初四及2020年9月8日，被申请人再次无故殴打申请人，导致申请人受伤入院。为维护申请人的人格权和生命健康权，现依法申请人身保护令，请人民法院审查。
　　申请人唐令勤向本院提供了以下证据：1、结婚证，拟证明申请人与被申请人系合法的夫妻关系；2、民事起诉状及民事裁定书，拟证明原告曾到法院起诉要求与被告离婚后撤诉；3、接（报）处警登记表，拟证明申请人于2020年9月8日下午14时40分向万源市公安局西城派出所报警；4、万源市妇女联合会信访接待登记表，拟证明申请人因被申请人家暴于2020年9月8日到万源市妇联求助；5、万源市中医院CT检查报告，拟证明被申请人对申请人实施家暴致其左侧肋骨骨折（检查时间：2017年1月4日）。
　　本院经审查认为，申请人唐令勤向本院提交的相关证据能够证明其已经遭受家庭暴力并再次面临家庭暴力的现实危险，故申请人唐令勤的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下:
　　一、禁止被申请人杨安会对申请人唐令勤实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人杨安会骚扰、威胁、殴打、跟踪申请人唐令勤及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，本院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人杨安会违反上述禁令，本院将依据《反家庭暴力法》第三十四条的规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　万正强
二〇二〇年九月十六日
书记员　　任媛媛

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助，并注意保留相关证据。
附本案适用相关法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            