
董静、周军其他民事裁定书

                
董静、周军其他民事裁定书
宁波市镇海区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0211民保令1号
　　申请人：董静。
　　委托诉讼代理人：董云龙，北京德恒（宁波）律师事务所律师。
　　被申请人：周军。
　　申请人董静与被申请人周军申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月10日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人董静称，申请人与被申请人的离婚纠纷法院已经受理，由于申请人与被申请人婚前了解不够，婚后夫妻感情一般，起初偶尔为琐事争吵，后逐渐发展为肆意打骂。自从女儿出生以后，被申请人对申请人及女儿的家庭暴力日益严重，申请人无奈只能报警，警察对被申请人进行规劝，但是被申请人还是经常殴打、威胁申请人，甚至扬言如果申请人要与被申请人离婚，要报复申请人及家人。双方女儿因长期处于焦虑和恐慌的生活环境，患上了抑郁症。为保障申请人的人身安全，提出人身安全保护令的申请。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。董静的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人周军对申请人董静及其相关近亲属实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人周军骚扰、跟踪、接触申请人董静及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如周军违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拔打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
     
审 判 员　万婷婷
二〇二〇年三月十日
代书记员　郑罗方
            