
覃文年、王东桂其他民事裁定书

                
覃文年、王东桂其他民事裁定书
广西壮族自治区南宁市西乡塘区人民法院
民事裁定书
     (2020)桂0107民保令4号
　　申请人：王东桂。
　　被申请人：覃文年。
　　申请人王东桂于2020年6月11日向本院申请签发人身安全保护令，申请人王东桂称，1989年5月21日，申请人与被申请人自由恋爱结婚，婚后，被申请人好逸恶劳，不履行家庭义务，把打骂申请人当成家常便饭，时常实施家庭暴力。2020年5月1日和2020年6月8日，被申请人严重殴打申请人，导致申请人脸部和脚部等多处受伤，新阳派出所均出面警告、教育被申请人，被申请人当时将申请人送往医院救治。此后被申请人仍然多次对申请人实施殴打和骚扰的行为。申请人认为，双方感情破裂难以继续共同生活，并于2020年6月11日诉至法院请求离婚，后来被申请人又多次威胁、骚扰申请人及家人，严重侵害了申请人及家属的人身安全。因此特向法院提出申请：一、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的家属；二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的家属。
　　申请人向本院提交了结婚证、南宁市公安局治安调解书、照片及依王东桂申请本院到南宁市公安局新阳派出所调取的110处警现场情况登记表、询问笔录等证据佐证。本院于2020年6月18日组织覃文年到庭询问。
　　本院经审查认为，申请人王东桂提交的《南宁市公安治安调解书》、《照片》及本院依职权调取的《广西公安机关110处警现场情况登记表》，原、被告于2020年5月1日在公安机关作的《询问笔录》仅能证实双方因家庭矛盾发生争吵，存在互打互骂行为，不能证实被申请人有实施家庭暴力的行为，无法证明其有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。同时根据本院向覃文年询问，覃文年亦否认其有实施家庭暴力。
　　综上所述，王东桂的申请不符合签发人身安全保护令的条件，本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人王东桂的申请。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审 判 员　　廖　佳
二〇二〇年六月十八日
法官助理　　刘婷章
书 记 员　　苏文青
            