
梁某人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书

                
梁某人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书
广东省珠海市斗门区人民法院
民事裁定书
     (2020)粤0403民保令6号
　　申请人：梁某。
　　被申请人：陈某。
　　申请人梁某于2020年9月27日向本院申请人身保护令，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人梁某称，申请人与被申请人离婚纠纷一案，贵院已受理。申请人及其近亲属立案前多次受被申请人恐吓，被申请人曾到申请人工作单位无理吵闹，已影响到申请人及其近亲属的正常生活。为了保护申请人的合法权益，不受被申请人的暴力威胁、骚扰，特向贵院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，被申请人的言行已构成家庭暴力，申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人陈某对申请人梁某实施威胁、殴打等家庭暴力；
　　二、禁止被申请人陈某骚扰、跟踪、接触申请人梁某及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人陈某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　陈加敏
二〇二〇年九月二十八日
书记员　　陈凤玲

附：裁判依据法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            