
梁顺英人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书

                
梁顺英人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书
广东省中山市第一人民法院
     （2020）粤2071民保令4号
　　(2020)粤2071民保令4号
　　申请人：梁顺英。
　　被申请人：彭焕玲。
　　申请人梁顺英与被申请人彭焕玲人身安全保护令一案，本院于2020年6月28日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称，本人长期遭受被申请人殴打及恐吓，并附有物证、视频监控以及中山市公安局对被申请人的行政处罚决定书等。因此，申请人依法向法院请求：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人和其相关近亲属；3.责令被申请人迁出申请人的住所。
　　本院经审查认为，申请人梁顺英主张遭受被申请人殴打,有中山市公安局行政处罚决定书为证,申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人彭焕玲对申请人梁顺英实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人彭焕玲骚扰、跟踪、接触申请人梁顺英及其相关近亲属；
　　三、责令被申请人彭焕玲迁出申请人梁顺英位于中山市火炬开发区某某某某某某某某某某某某某某之三的住所。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　李芳
二〇二〇年六月二十八日
书记员　王静
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            