
梁学豹、邱颖晖其他民事裁定书

                
梁学豹、邱颖晖其他民事裁定书
浙江省玉环市人民法院
民事裁定书
     (2020)浙1021民保令4号
　　申请人：梁学豹。
　　委托诉讼代理人：林秀丽，浙江环立律师事务所律师。
　　被申请人：邱颖晖。
　　申请人梁学豹与被申请人邱颖晖申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月14日立案进行了审查。现已审查终结。
　　申请人梁学豹向本院提出申请：1.禁止被申请人辱骂、殴打、威胁申请人及申请人的家属梁启明、陈冰钗；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属梁启明、陈冰钗；3.禁止被申请人对婚生子、女梁某、梁某1进行不受欢迎的接触。事实与理由：申请人与被申请人于2013年9月4日办理结婚登记手续，于2014年11月24日生育一女取名梁某，于2017年1月28日生育一子取名梁某1。被申请人脾气暴躁，每每发生口角情绪难以自控，将家里可摔碗、杯子等玻璃陶瓷制品摔烂砸碎。2020年8月28日，被申请人因前一晚与醉酒回家的申请人再次发生口角，申请人为避免双方发生冲突回老家，被申请人气不过也回老家持剪刀将申请人胸部以及背部戳伤，幸被肋骨挡住未戳到重要内脏器官，情况惊险，离心脏仅1cm。现申请人不敢归家，每晚噩梦连连，怕有生命危险，遂申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，被申请人邱颖晖对申请人梁学豹实施暴力，有报警单复印件、伤情照片复印件、病历本复印件、家庭暴力告诫书等证据证实，梁学豹的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人邱颖晖对申请人梁学豹实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人邱颖晖辱骂、骚扰、跟踪申请人梁学豹和其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人邱颖晖违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审　判　员　　叶宝英
二〇二〇年九月十六日
代理书记员　　林　玲
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            