
黄某1、郭某其他民事裁定书

                
黄某1、郭某其他民事裁定书
安徽省淮北市相山区人民法院
民事裁定书
     (2020)皖0603民保令6号
　　申请人：黄某1。
　　被申请人：郭某。
　　申请人黄某1与被申请人郭某申请人身安全保护令一案，本院于2020年10月20日立案后进行了审查。现已审查结束。
　　申请人黄某1称，其与郭某经人介绍相识，2016年4月26日办理结婚登记育一女黄某2，黄某1于2020年4月向淮北市相山区人民法院起诉离婚，但是郭某认为双方感情很好，且不同意离婚，相山区人民法院于2020年7月31日判决不准离婚。起诉之前，双方已经分居，并分居至今。2020年8月31日，黄某1前往住所怡和佳园某某某某某某准备带黄某2办理正式入园手续，郭某因报名事宜与黄某1发生言语争执，随后，黄某1岳母姜某与郭某采取抓、推、击打等方式攻击黄某1，后郭某父亲带6人到怡和佳园小区对黄某1及其亲属大声辱骂、威胁、贬损，严重损害黄某1及其亲属的人格尊严，严重威胁黄某1及其家人的人身安全。此次事件，经黄某1报警，公安机关介入处理，并对黄某1伤情鉴定为轻微伤。综上，申请人黄某1已准备再次提起离婚诉讼，但被申请人及其亲属随时可能对申请人及其父母实施人身伤害，侵犯申请人及其父母的人身安全。特向贵院申请人身安全保护令，请尽快签发人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人黄某1的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人黄某1的申请。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　齐立
二〇二〇年十月二十一日
法官助理卢颖
书记员孙冰清

附法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            