
陈某、张某其他民事裁定书

                
陈某、张某其他民事裁定书
德阳市旌阳区人民法院
民事裁定书
     (2020)川0603民保令3号
　　申请人：陈某。
　　委托诉讼代理人：余章，四川仁竞律师事务所律师。
　　被申请人：张某。
　　申请人陈某与被申请人张某申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈某称，张某与陈某离婚纠纷一案已由法院受理,2020年7月28日在法院组织调解时,被申请人多次要殴打申请人均被法警制止,且调解过程中,被申请人多次威胁申请人.在调解不能的情况下,被申请人多次带人对申请人临时居住地进行骚扰、威胁，并多次短信、微信威胁申请人及其家人。综上，为保障申请人的人身安全，现根据《反家庭暴力法》的相关规定，特向法院提出上述申请，望法院依法审查。
　　本院经审查认为，根据申请人提交的短信聊天截图、微信截图等证据，申请人陈某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张某对申请人陈某及其相关近亲属实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人张某骚扰、跟踪、接触申请人陈某及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　王薪淳
二〇二〇年八月二十日
法官助理　张佳琳
书 记 员　刘　萍
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            