
黄振华、简强其他民事裁定书

                
黄振华、简强其他民事裁定书
四川省自贡市自流井区人民法院
民事裁定书
     (2020)川0302民保令1号
　　申请人：黄振华。
　　被申请人：简强。
　　申请人黄振华与被申请人简强申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月12日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人黄振华称，1996年3月双方经人介绍恋爱，1997年2月登记结婚，1998年1月生育一子，取名简江艺。婚后双方因经济原因经常吵闹。小孩3岁以后，被申请人经常借故嘲讽、辱骂、甚至暴打申请人，申请人身上经常青一块紫一块。为顾全面子，未向亲友提起，为了孩子，申请人一直忍辱负重。然而被申请人任意打骂申请人，不忠实夫妻义务。2019年12月，被申请人把家里东西送人，申请人说他，他就动手打人，致手臂瘀青。2020年7月30日，因申请人让被申请人还钱，被其拖出车就打。现被申请人打申请人已成家常便饭，致申请人身心疲惫，精神恍惚。为了孩子学业，申请人一忍再忍，现请求来院申请：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触、辱骂申请人。
　　本院经审查认为，申请人黄振华以同样的事实和理由于2020年8月4日向自贡市贡井区人民法院申请人身安全保护令，自贡市贡井区人民法院于2020年8月6日作出（2020）川0303民保令1号民事了申请人，现裁定尚在复议期间，申请人的申请系《最高人民法院关于适用的解释》第二百四十七条第一款“当事人就已经提起诉讼的事项在诉讼过程中或者裁判生效后再次起诉，同时符合下列条件的，构成重复起诉：（一）后诉与前诉的当事人相同；（二）后诉与前诉的诉讼标的相同；（三）后诉与前诉的诉讼请求相同，或者后诉的诉讼请求实质上否定前诉裁判结果。"规定的重复起诉。据此，依照《最高人民法院关于适用的解释》第二百四十七条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人黄振华的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　莫长林
二〇二〇年八月十二日
书记员　　张其瑞
            