
吕文文与蔺磊磊裁定书

                
吕文文与蔺磊磊裁定书
江苏省徐州市泉山区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0311民保令3号
　　申请人：吕某某。
　　被申请人：蔺某某。
　　申请人吕某某与被申请人蔺某某申请人身安全保护令一案，本院于2020年8月31日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人吕某某称，申请人起诉被申请人离婚纠纷一案，已为贵院受理，并于2020年8月19日达成调解协议，调解前被申请人脾气暴躁，不务正业、多次无辜吵闹、恐吓申请人，后申请人与被申请人开始分居。调解后第三天，2020年8月21日，被申请人以看孩子为由到申请人租赁的房子里对申请人施暴、殴打，造成申请人头部、面部、手部、身体多处伤害，并把申请人的手机摔坏，导致申请人无法报警求救，后申请人姐姐到达现场才报警，西关派出所出警处理此事，申请人在矿务局总医院进行诊断。2020年8月25日被申请人再次到申请人居住的楼下，对申请人殴打和恐吓，再次由西关派出所出警处理。申请人故向法院申请上述人身保护令，请依法审查批准。
　　本院经审查认为，申请人吕某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人蔺某某对申请人吕某某及其家属实施殴打、威胁；
　　二、禁止被申请人蔺某某对申请人吕某某及其家属实施骚扰、跟踪。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更、或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人蔺某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　邱兆云
二〇二〇年九月一日
书记员　　鹿　清
            