
王淑换与赵长军民事裁定书

                
王淑换与赵长军民事裁定书
天津市津南区人民法院
民事裁定书
     (2020)津0112民保令2号
　　原告：王淑换。
　　被告：赵长军。
　　申请人王淑换与被申请人赵长军申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王淑换称：禁止被申请人跟踪、接近、骚扰申请人；禁止被申请人殴打、威胁申请人。事实和理由：被申请人赵长军与申请人王淑换系夫妻关系，申请人曾于2019年11月29日起诉离婚，未获准予离婚判决。后被申请人于2020年6月25日再次对申请人实施殴打，致申请人身体多处受伤，申请人为保护自身安全，故向法院提出上述申请。
　　王淑换向本院提交天津市公安局津南分局南洋派出所出具的受案回执、王淑换受伤的照片、诊断证明及病历本，证明赵长军存在殴打王淑换的行为。赵长军称其并没有殴打王淑换，2020年6月25日双方因村里发给孩子的钱的保管问题在村委会争吵，争吵过程中王淑换报警，赵长军想要离开，王淑换不让，拉扯中王淑换摔倒，王淑换的伤是自己摔倒及磕碰造成的，不是赵长军殴打所致。赵长军对王淑换提交的证据的真实性未发表意见。
　　本院经审查认为，王淑换与赵长军因琐事争吵，争吵过程中王淑换受伤，王淑换存在面临家庭暴力现实危险，故申请人王淑换的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止赵长军跟踪、接近、骚扰王淑换；禁止赵长军殴打、威胁王淑换。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如赵长军违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　吴石玉
二〇二〇年七月九日
书记员　　周乐乐

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附相关法条：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            