
刘某与罗某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
刘某与罗某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市彭水苗族土家族自治县人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0243民保令29号
　　申请人：刘某。
　　被申请人：罗某。
　　申请人刘某于2020年5月18日向本院申请人身安全保护令，申请人刘某称，申请人与被申请人于2009年3月30日依法登记结婚，婚姻关系存续期间共同生育两个子女。在共同生活中，双方常因家庭琐事发生矛盾。2016年，因被申请人怀疑申请人出轨，夫妻矛盾升级，2018年6月至今，被申请人经常使用家庭暴力，将申请人打得鼻青脸肿。为此，为保护申请人刘某的合法权益与人身安全，特向法院申请人身安全保护令：禁止被申请人殴打申请人。
　　本院经审查认为，刘某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人罗某殴打申请人刘某。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如罗某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　瞿张莉
二〇二〇年五月十八日
书记员　　张　芳
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            