
申请人张某与被申请人王某1申请人身安全保护令一案的民事裁定书

                
申请人张某与被申请人王某1申请人身安全保护令一案的民事裁定书
江苏省南京市雨花台区人民法院
     （2020）苏0114民保令3号
　　(2020)苏0114民保令3号
　　申请人：张某。
　　被申请人：王某1，住南京市雨花台区。
　　申请人张某与被申请人王某1申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张某称，申请人张某与被申请人王某1系夫妻关系，2020年9月13日被申请人王某1对其进行殴打，其人身遭受损伤、两颗牙齿脱落，事发后，其向南京市雨花台区派出所报警，其身体健康与精神健康现已遭受严重损害。为保护其人身不再受到威胁和伤害，故申请法院出具人身安全保护令。
　　本院经审查认为，2020年9月13日16时39分，南京市公安局雨花台分局雨花台派出所接警，接处警工作登记表记录申请人张某与被申请人王某1因家庭琐事发生纠纷后，王某1动手将张某的右侧牙齿打伤。南京市公安局雨花台分局雨花台派出所出具的询问笔录载明张某、王某1均认可张某因学习问题与儿子王某2发生争吵，王某1与张某就王某2学习问题单独沟通过程中发生争执；王某1提出离婚，双方因房屋分配无法协商一致再次争吵，王某1殴打张某。2020年9月14日，江苏省xx医院出具门诊病历一份，载明张某右上下后牙16、47冠折。上述事实有南京市公安局雨花台分局雨花台派出所接处警工作登记表、询问笔录、江苏省xx医院门诊病历等证据予以证实。
　　综上，被申请人王某1与申请人张某因家庭琐事发生纠纷，应当依法进行处理，不应在言语和行为上过激暴力，故张某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王某1对申请人张某实施殴打、谩骂、恐吓等家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王某1骚扰、跟踪、接触申请人张某及其相关近亲属；
　　三、禁止被申请人王某1限制申请人张某的人身自由。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王某1违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员 郭莉莉
二〇二〇年九月二十五日
法官助理 顾洪铭
书 记 员 潘晏晨
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。

            