
吴某与吴世军裁定书

                
吴某与吴世军裁定书
江苏省徐州市云龙区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0303民保令3号
　　申请人：吴某。
　　被申请人：吴世军。
　　申请人吴某于2020年11月17日向本院申请人身安全保护令，吴某称：被申请人系其父亲，被申请人有十几年的家暴史，致使其身心受到巨大伤害，故申请人申请人身保护令。
　　本院经审查认为，吴某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人吴世军对申请人吴某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人吴世军接近申请人吴某目前的住所即徐州市云龙区雍景新城某某。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执
　　行。
　　如被申请人吴世军违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　隋艳美
二〇二〇年十一月十九日
书记员　　冯　菲
            