
余飞虎与张晴婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
余飞虎与张晴婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令63号
　　申请人：余飞虎。
　　被申请人：张晴。
　　申请人余飞虎与被申请人张晴人身安全保护令一案，申请人余飞虎于2020年4月14日向本院提交申请，本院于2020年4月14日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人余飞虎称：与被申请人张晴系夫妻关系。2020年4月14日，二人在-1处，张晴怀疑余飞虎与其他女性网聊，二人因此产生纠纷并发生抓扯。争执中，张晴将余飞虎推倒在床上，并扇了一耳光。余飞虎亦用拖鞋打了张晴。余飞虎报警求助，界石派出所派员出警后对上述事实予以调查核实。申请人余飞虎担心矛盾升级，故向本院提出人身安全保护令申请，要求被申请人停止对其实施谩骂、殴打与限制人身自由等家庭暴力。
　　本院经审查，申请人与被申请人夫妻二人因琐事发生纠纷，被申请人对申请人实施了推搡、扇耳光等家庭暴力并经警方核实。本院认为，公民的人身、财产权利受法律保护。申请人余飞虎对被申请人张晴的申请符合人身安全保护令的法定条件。为此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张晴对申请人余飞虎实施谩骂、殴打与限制人身自由等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人张晴违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　蒋明霞
二〇二〇年四月十五日
法官助理　马剑伟
书 记 员　赵　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）委会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            