
赵健与张泽荣婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
赵健与张泽荣婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令69号
　　申请人：赵健。
　　被申请人：张泽荣。
　　申请人赵健与被申请人张泽荣申请人身安全保护令一案，本院于2020年4月23日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人赵健称，与被申请人张泽荣系夫妻关系，双方于2019年7月结婚，均系再婚，婚后共同居住在张泽荣位于木洞温家沱的家中。2020年2月1日，张泽荣酒后与赵健发生口角，继而抢夺赵健的手机，并将赵健左眼打伤。后赵健报警，经重庆市公安局巴南区分局木洞派出所出警，核实了张泽荣殴打赵健的事实，民警对张泽荣进行了口头教育和训诫。赵健受伤后，前往重庆市巴南区第三人民医院检查治疗，并搬离了与张泽荣的共同居所，但张泽荣一直通过发短信的方式威胁、骚扰赵健。赵健担心张泽荣会再次对其实施家庭暴力，故向本院申请作出人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人赵健与被申请人张泽荣系夫妻关系，其符合人身安全保护令的主体资格。根据申请人赵健提供的报警回执、伤情照片以及本院向双方的询问，可以认定张泽荣对赵健实施了家庭暴力属实。故赵健的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人张泽荣对赵健实施殴打、骚扰和威胁等家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张泽荣违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　蒋明霞
二〇二〇年四月二十三日
书记员　　赵　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            