
潘爽与邹光其他民事裁定书

                
潘爽与邹光其他民事裁定书
吉林省吉林市丰满区人民法院
民事裁定书
     (2020)吉0211民保令7号
　　申请人：潘爽。
　　被申请人：邹光。
　　申请人潘爽与被申请人邹光申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人潘爽称，潘爽诉邹光离婚纠纷一案，贵院已经受理，起诉前，邹光多次殴打、骚扰潘爽，并以切断自己小拇指的方式威胁潘爽不要离婚。为了确保潘爽的人身安全不再受到威胁和伤害，依法向人民法院申请人身保护令。申请法院1.禁止被申请人邹光殴打、威胁、辱骂申请人潘爽；2.禁止被申请人邹光骚扰、跟踪申请人潘爽；3.责令被申请人在诉讼期间远离申请人邹光。
　　本院经审查认为，潘爽的申请符合人身安全保护令的法定条件。潘爽与邹光系夫妻关系，两人婚后育有一子，现因两人产生矛盾潘爽于2020年11月17日向吉林市公安局丰满分局大长屯派出所报警，报警内容是家暴。潘爽向法院提供了报警回执、微信聊天截图予以证实。综上，本院认定潘爽的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人邹光对申请人潘爽殴打、威胁、辱骂；
　　二、禁止被申请人邹光对申请人潘爽骚扰、跟踪。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如邹光违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李秋颖
二〇二〇年十一月二十七日
书记员　　任铭溪
            