
杨旻璇、秦俊民事裁定书

                
杨旻璇、秦俊民事裁定书
湖北省潜江市人民法院
民事裁定书
     (2020)鄂9005民保令1号
　　申请人：杨旻璇。
　　被申请人：秦俊。
　　申请人杨旻璇与被申请人秦俊申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨旻璇称，请求人民法院依法签发人身保护令：1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属；3、禁止被申请人靠近申请人100米以内。事实和理由：申请人与被申请人于2011年5月10日经婚姻登记机构登记结婚。2020年4月19日，被申请人到申请人居住地向申请人索要钱财，在申请人拒不给钱后，被申请人做出了向申请人泼汽油的行为，并殴打申请人、损坏申请人及其家人财物，严重影响了申请人的身心健康。据此，申请人向人民法院提出人身安全保护令申请。请求禁止被申请人对申请人实施家庭暴力。
　　本院审查查明，被申请人秦俊自2007年起至今一直有吸毒行为，多次被湖北省江汉油田公安局采取行政拘留、社区戒毒以及强制隔离戒毒等行政强制措施。
　　本院经审查认为，根据申请人提供的相关证据及申请人的陈述，被申请人确有殴打申请人、向申请人泼汽油以及损害申请人财物的行为，申请人还有可能再次受到家庭暴力的威胁。杨旻璇的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人秦俊殴打、威胁申请人杨旻璇及申请人杨旻璇的亲属；
　　二、禁止被申请人秦俊骚扰、跟踪申请人杨旻璇及申请人杨旻璇的亲属；
　　三、禁止被申请人秦俊靠近申请人杨旻璇100米以内。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如秦俊违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　徐建林
二〇二〇年五月十一日
法官助理邹洁琼
书记员熊娜
            