
郑某等与何某申请人身保护令

                
郑某等与何某申请人身保护令
北京市门头沟区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0109民保令11号
　　申请人：郑某某。
　　被申请人：何某。
　　申请人郑某某与被申请人何某申请人身保护令一案，本院于2020年12月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人郑某某称，我与何某系夫妻，何某性格偏激，暴躁易怒，我俩遇到问题时他经常冷暴力处理，有时会突然狂躁摔东西，他也经常辱骂我，骂我蠢、骂我是猪。2020年10月10日晚上，因一句话何某突然翻脸，后使劲拽着我的头发压在他身下，用拳头对我头部、颈椎、双臂等各部位疯狂用力捶打，并用被子捂住我的口鼻，其将我塞至床与墙壁仅十几公分的缝隙内，造成我后背严重挫伤，后又将我从床上甩至地上继续殴打，事后我报警处理。何某对此事没有丝毫悔意，我担心何某还会对我辱骂、殴打，特向法院申请人身安全保护令，请求：禁止何某殴打、辱骂、侮辱我。
　　郑某某向本院提交了北京京煤集团总医院于2020年10月11日出具的急诊诊断证明书，身体受伤照片予以证明，并申请调取北京市公安局门头沟分局永定派出所的出警记录及录像。急诊诊断证明书载明：郑某某被初步诊断为外伤，左后背、双上臂、双手、右足、左侧面颊多发软组织损伤。永定派出所民警出警录像显示，案发当天郑某某向民警哭诉遭受何某殴打及辱骂，经民警仔细询问并交待处理流程后表示不追究何某的法律责任。
　　被申请人何某认可曾说过郑某某蠢、是猪，但郑某某也曾骂其类似的话；认可2020年10月10日晚，其与郑某某发生肢体冲突，动手打了郑某某，但称郑某某也对其动手，导致郑某某自己手背受伤。
　　本院经审查认为，家庭需要夫妻双方共同维护，遇到问题双方应冷静妥善解决，不应采取暴力方式处理。何某平时对郑某某有辱骂、侮辱的语言，在与郑某某发生冲突时，何某未能冷静处理，而是实施暴力殴打郑某某，造成郑某某身体多处损伤，该行为侵害了郑某某的人身权利。郑某某的申请符合发出人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止何某殴打、辱骂、侮辱郑某某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如何某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　王丽娟
二〇二〇年十二月九日
法官助理　范祥云
书 记 员　杜嘉琪
            