
陈梅、黄永多其他民事裁定书

                
陈梅、黄永多其他民事裁定书
浙江省瑞安市人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0381民保令18号
　　申请人：陈梅。
　　委托诉讼代理人：周荣瑞，浙江安瑞律师事务所律师。
　　被申请人：黄永多。
　　委托诉讼代理人：蔡建成，瑞安市新世纪法律服务所法律工作者。
　　申请人陈梅与被申请人黄永多申请人身安全保护令一案，本院于2020年10月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈梅称，申请人陈梅诉被申请人黄永多离婚纠纷一案，贵院业经受理。起诉前，被申请人多次威胁、殴打申请人，置申请人于极度恐惧之中。在起诉书提交法院之前，申请人考虑到自身安全，从位于瑞安市瑞祥新区××号楼××单元××室的家中搬离出去，现在居无定所。故申请人依法向人民法院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，申请人陈梅的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人黄永多对申请人陈梅实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人黄永多骚扰、跟踪、接触申请人陈梅及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人黄永多违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　　高　艳
二〇二〇年十月二十三日
法官助理　　陈　谦
代书记员　　吴一煌
注：遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            