
段秋霞、栾胜华民事裁定书

                
段秋霞、栾胜华民事裁定书
山东省临邑县人民法院
民事裁定书
     (2020)鲁1424民保令1号
　　申请人：段秋霞。
　　被申请人：栾胜华。
　　申请人段秋霞与被申请人栾胜华人身安全保护令一案，本院于2020年6月11日立案后进行审查，现审查终结。
　　申请人段秋霞向本院提出申请诉求：一、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属（申请人父亲段化福、母亲段张氏）；禁止被申请人进入申请人家中打闹。二、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人家属。
　　事实与理由：申请人诉被申请人离婚纠纷一案，正在诉讼中。起诉前，被申请人多次威胁申请人。申请人和被申请人自2014年就已经开始分居。现在被申请人多次威胁申请人，且发手机短信扬言要到申请人娘家，与申请人及亲属拼命。这严重影响到申请人及父母的正常生活和人身安全。申请人故依法向人民法院申请上述人身保护令。请依法审查批准。
　　经本院审查认为，2020年6月10日，被申请人栾胜华给申请人父亲发送恐吓短信，疑似有危害双方健康权的举动，被申请人的行为即将侵犯申请人及其亲属的健康权及人身自由的权利，申请人段秋霞的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　综上，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人栾胜华对段秋霞实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人栾胜华骚扰、跟踪、接触段秋霞及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如栾胜华违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　：张智勇
二〇二〇年六月十一日
法官助理：杨景鑫
书记员　：刘瑞雪
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            