
谢正燕、高龙彪民事裁定书

                
谢正燕、高龙彪民事裁定书
云南省丘北县人民法院
民事裁定书
     (2020)云2626民保令2号
　　申请人：谢正燕。
　　被申请人：高龙彪。
　　申请人谢正燕与被申请人高龙彪申请人身安全保护令一案，本院于2020年10月28日立案后，依法进行了审查。现已审查终结。
　　申请人谢正燕称，其与被申请人高龙彪系夫妻关系。双方婚姻关系存续期间，被申请人多次对申请人实施家庭暴力，现申请人与被申请人分居，并已向法院提起离婚诉讼。在此期间，被申请人多次找到申请人吵闹，并跟踪、威胁申请人，还扬言要杀死申请人，严重影响申请人及其父母的正常生活。因此，特向人民法院申请人身安全保护令，禁止被申请人殴打、威胁、跟踪、骚扰申请人及申请人的近亲属；禁止被申请人限制申请人的人身自由。
　　本院经审查认为，申请人谢正燕与被申请人高龙彪婚姻关系存续期间，高龙彪确有对谢正燕实施家庭暴力的行为，故谢正燕申请人身安全保护令符合法定条件。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人高龙彪对申请人谢正燕及其近亲属实施跟踪、骚扰、威胁、殴打等行为；
　　二、禁止被申请人高龙彪限制申请人谢正燕的人身自由。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。
　　被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如果被申请人高龙彪违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　饶海泉
二〇二〇年十月二十八日
书记员　　李云飞

附：遭遇家庭暴力时，可第一时间拨打110报警电话或者向所在单位、村（居）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助，并注意保留相关证据。
            