
彭某某与卢某某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
彭某某与卢某某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令141号
　　申请人：彭某某。
　　被申请人：卢某某。
　　申请人彭某某与被申请人卢某某申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月30日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人彭某某称，与被申请人卢某某于2019年3月登记结婚，彭某某系再婚，卢某某系初婚。卢某某喜欢喝酒，经常在酒后殴打彭某某。2020年5月20日，卢某某酒后将彭某某打伤，导致彭某某被送往医院救治，诊断为全身多处软组织伤，事发后，彭某某报警求助。2020年7月30日，卢某某再次在酒后对彭某某进行了殴打，彭某某再次报警。彭某某担心卢某某会再次对其实施家庭暴力，故向本院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，申请人彭某某与被申请人卢某某系夫妻关系，符合人身安全保护令的主体条件。根据彭某某提交的报警回执、医院病历，本院担心彭某某有遭受卢某某家庭暴力的现实危险，故彭某某的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人卢某某对彭某某实施家庭暴力；
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如卢某某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　谭　杨
二〇二〇年七月三十日
书记员　赵正莹
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            