
祖小丽、王治国其他民事令

                
祖小丽、王治国其他民事令
安徽省枞阳县人民法院
民事裁定书
     (2020)皖0722民保令1号
　　申请人：祖小丽。
　　委托诉讼代理人徐礼星，安徽大森（安庆）律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人李雪华，安徽大森（安庆）律师事务所律师。
　　被申请人：王治国。
　　申请人祖小丽与被申请人王治国申请人身安全保护令一案，本院于2020年4月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人祖小丽称，祖小丽与王治国系夫妻关系。王治国性格暴躁，经常因为家庭琐事对祖小丽辱骂、恐吓、殴打。祖小丽忍气吞声，一直生活在恐惧之中。2019年11月4日，王治国在枞阳县浅水洼家庭农场再次与祖小丽发生争执，对祖小丽拉拽、殴打，造成祖小丽受伤。祖小丽报警后，王治国被枞阳县公安局行政拘留三日。王治国的家暴行为使祖小丽人身安全受到严重威胁，为了保护祖小丽的人身不再受到威胁和伤害，故向法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险,向人民法院申请人身安全保护令的,人民法院应当受理。祖小丽申请人身安全保护令理由正当。祖小丽的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王治国对申请人祖小丽实施恐吓、辱骂、殴打等暴力行为；
　　二、禁止被申请人王治国骚扰、跟踪、接触申请人祖小丽。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王治国违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　周根义
二〇二〇年四月七日
书记员　　查力嘉

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请，情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            