
陈美花、陶健其他民事令

                
陈美花、陶健其他民事令
福建省德化县人民法院
民事裁定书
     (2020)闽0526民保令2号
　　申请人：陈美花。
　　被申请人：陶健。
　　申请人陈美花于2020年2月26日向本院申请人身安全保护令，称被申请人陶健多次威胁、殴打申请人，现请求禁止被申请人陶健殴打、威胁申请人陈美花及申请人的亲属。
　　本院经审查认为，陈美花称陶健多次殴打申请人，陶健亦承认婚姻关系存续期间因家庭琐事曾殴打陈美花。该事实有陈美花提供的照片、陶健及陈美花的陈述予以证实，故陈美花请求禁止陶健对其进行殴打、威胁，符合法律规定。在本院审查期间，陈美花自认陶健未曾殴打、威胁其亲属。综上，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人陶健殴打、威胁申请人陈美花。
　　本裁定有效期六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如陶健违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　张艺丽
二〇二〇年二月二十六日
法官助理许巧芬
书记员王姝钰
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            