
吴爱兰、夏念争其他民事裁定书

                
吴爱兰、夏念争其他民事裁定书
浙江省泰顺县人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0329民保令2号
　　申请人：吴爱兰。
　　被申请人：夏念争。
　　吴爱兰与夏念争申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月31日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　吴爱兰向本院提出申请：1.禁止夏念争殴打、恐吓、威胁吴爱兰及其近亲属；2.禁止夏念争骚扰、跟踪、接触吴爱兰及其近亲属。事实与理由：吴爱兰与夏念争于1980年11月5日登记结婚；婚后生育二子一女，均已成年。婚后，双方感情破裂，时常发生争吵，夏念争多次殴打吴爱兰，并于2019年12月15日、2020年1月30日经泰顺县公安局决定给予告诫。现吴爱兰认为夏念争的行为已经对其造成伤害，为防止造成更大的伤害和更严重的结果，故向本院申请人身保护令。
　　本院经审查认为，吴爱兰提供的证据可以证实夏念争存在殴打、恐吓、威胁、骚扰、跟踪、接触吴爱兰及其近亲属的可能。吴爱兰的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止夏念争殴打、恐吓、威胁吴爱兰及其相关近亲属；
　　二、禁止夏念争骚扰、跟踪、接触吴爱兰及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如夏念争违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　梅婉旭
二〇二〇年三月三十一日
书记员　　潘李兴
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            