
吴芬与梁长敏人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
吴芬与梁长敏人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市嘉定区人民法院
民事裁定书
     (2020)沪0114民保令6号
　　申请人：吴芬。
　　被申请人：梁长敏。
　　申请人吴芬与被申请人梁长敏申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月6日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人吴芬称：1、要求禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。2020年6月15日下午4时，申请人遭遇被申请人家庭暴力，后向公安机关报警，公安机关受案后开具验伤通知书。2020年6月22日，上海市公安局嘉定分局马陆派出所向被申请人出具《家庭暴力告诫书》，查明被申请人在2020年6月15日22时许，在上海市嘉定区高台路XXX弄XXX号XXX室有殴打他人的违法行为。综上，为保证申请人的人身安全，特向贵院申请。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，可以向人民法院申请人身安全保护令，吴芬的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人梁长敏对申请人吴芬实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人梁长敏骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人梁长敏违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　王强祥
二〇二〇年七月十日
法官助理　刘闻博
书 记 员　陆　培

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十条人民法院审理涉及家庭暴力的案件，可以根据公安机关出警记录、告诫书、伤情鉴定意见等证据，认定家庭暴力事实。
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
            