
莫小娟人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书

                
莫小娟人身安全保护令申请审查一案人身安全保护令申请审查裁定书
广东省湛江市坡头区人民法院
民事裁定书
     (2020)粤0804民保令4号
　　申请人：莫小娟。
　　被申请人：徐堪章。
　　申请人莫小娟于2020年7月13日向本院提出人身安全保护令申请：1.禁止徐堪章殴打、威胁莫小娟及其家属；2.禁止徐堪章殴打、骚扰、跟踪莫小娟及其家属。事实和理由：莫小娟与徐堪章于2019年2月12日在坡头区民政局登记结婚。徐堪章在登记结婚至今已多次殴打莫小娟。莫小娟在2020年7月8日再次被殴打后报警处理，并和徐堪章开始分居。现在徐堪章多次骚扰、恐吓莫小娟。申请人故依法向人民法院申请上述人身保护令。
　　本院经审查认为，邓小娟的申请理据充分，符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人徐堪章对申请人莫小娟实施家庭暴力。
　　二、禁止被申请人徐堪章骚扰、威胁申请人莫小娟及其近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自作出之日起生效，生效后立即执行。
　　如被申请人徐堪章违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处予罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内，向本院申请复议一次。复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　詹敏志
二〇二〇年七月十五日
书记员　　陈　艳

附：相关法律条文及司法解释
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
有明确的被申请人；
有具体的请求；
有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拔打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会5等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            