
程桂凤、王金财申请人身安全保护令其他民事裁定书

                
程桂凤、王金财申请人身安全保护令其他民事裁定书
浙江省开化县人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0824民保令1号
　　申请人：程桂凤。
　　委托诉讼代理人：康海锋，浙江光彩律师事务所律师。
　　被申请人：王金财。
　　申请人程桂凤与被申请人王金财申请人身安全保护令一案，本院于2020年9月7日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人程桂凤称,申请人与被申请人王金财于2009年1月13日登记结婚。婚后被申请人多次对申请人（及其相关近亲属）实施殴打等身体暴力和谩骂、恐吓等精神暴力，2020年7月20日起至今，因家暴问题，申请人二女儿王钰莹和弟弟程桂忠报警了很多次。申请人为了避免再次遭受被申请人家暴，于2020年7月21日开始躲到其弟弟家程桂忠家居住。期间，被申请人多次对申请人及其相关近亲属（包括申请人女儿王钰莹、姐姐程桂苏、弟弟程桂忠等）发出人身威胁，故申请人根据《中华人民共和国反家庭暴力法》相关规定，特向人民法院申请人身安全保护令：一、禁止被申请人对申请人实施家庭暴力；二、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，申请人程桂凤提供了公安机关的出警记录及律师询问笔录复印件，证明其有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下:
　　一、禁止被申请人王金财对申请人程桂凤实施家庭暴力;
　　二、禁止被申请人王金财骚扰、跟踪、接触申请人程桂凤及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前,人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人王金财违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　姚斐杰
二〇二〇年九月九日
法官助理　方颖颖
书 记 员　余紫阳
            