
刘志娇与吴胜忠人身保护令裁定书

                
刘志娇与吴胜忠人身保护令裁定书
湖南省攸县人民法院
民事裁定书
     (2020)湘0223民保令3号
　　申请人：刘志娇。
　　被申请人：吴胜忠。
　　申请人刘志娇与被申请人吴胜忠申请人身安全保护令一案，本院受理后进行了审查。本案现已审查终结。
　　申请人刘志娇称，申请人与被申请人系再婚。在婚姻关系存续期间，申请人长期遭到被申请人及其家属的家庭暴力，申请人多次报警处理未果。被申请人的行为严重影响了申请人的正常生活和人身安全，为保障申请人的人身安全，特向法院申请人身安全保护令，请求禁止被申请人对申请人实施家庭暴力。
　　申请人刘志娇为证明其主张，向本院提交了株洲市求真司法鉴定所鉴定意见书、接报案回执、受案回执复印件各1份、照片2张，拟证明被申请人吴胜忠及其家属对申请人刘志娇实施了家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人刘志娇提供的上述证据，表明申请人刘志娇以后可能面临家庭暴力的现实危险。故申请人刘志娇的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人吴胜忠对申请人刘志娇实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如吴胜忠违反上述禁令，本院依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　王蓉蓉
二〇二〇年十月二十一日
法官助理　彭丽敏
书 记 员　高子翔
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联和会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            