
陈杨、胡思勉其他民事裁定书

                
陈杨、胡思勉其他民事裁定书
浙江省平阳县人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0326民保令5号
　　申请人：陈杨。
　　被申请人：胡思勉。
　　申请人陈杨与被申请人胡思勉人身安全保护令一案，本院于2020年11月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈杨称：申请人陈杨与被申请人胡思勉于于2016年2月18日依法登记结婚，同年8月13日生育一子胡某。婚后双方感情不合，经常为家庭琐事发生纠纷和争吵，被申请人长年在外染上恶习，酗酒、赌博、家暴导致家庭崩溃。2019年初，双方开始分居至今。2020年10月2日，在昆阳镇“前宕小区"楼下，被申请人用暴力拉往申请人要求其回家，申请人不依后，被申请人用武力殴打，将其头部往小车上撞，用拳头殴打申请人脸部，致其身体多处受伤。报警后，公安机关向被申请人出具家庭暴力告诫书一份，并进行告诫。被申请人还时而发出对申请人的恫吓威胁，扬言要动手杀人。现申请人已提起离婚诉讼，因担心遭受被申请人暴力殴打，特向法院申请人身安全保护令：1.禁止被申请人对申请人陈杨实施家庭暴力；2.禁止被申请人殴打、威胁、骚扰、跟踪、接触申请人陈杨及其相关近亲属。
　　本院经审查认为，申请人陈杨与被申请人胡思勉于2016年2月18日办理结婚登记手续。2020年10月2日，双方发生口角，被申请人胡思勉殴打申请人陈杨，致陈杨轻微皮外伤。后平阳县公安局向被申请人胡思勉出具家庭暴力告诫书一份。现陈杨的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人胡思勉对申请人陈杨实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人胡思勉殴打、威胁、骚扰、跟踪、接触申请人陈杨；
　　三、禁止被申请人胡思勉殴打、威胁、骚扰、跟踪、接触申请人陈杨的相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如胡思勉违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　徐锦碧
二〇二〇年十一月二十五日
代书记员　曾新伊
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            