
郑欢欢、谢贤聪其他民事裁定书

                
郑欢欢、谢贤聪其他民事裁定书
福建省龙岩市新罗区人民法院
民事裁定书
     (2020)闽0802民保令1号
　　申请人：郑欢欢。
　　被申请人：谢贤聪。
　　申请人郑欢欢与被申请人谢贤聪申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月25日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人郑欢欢称，申请人郑欢欢与被申请人谢贤聪于2019年4月30日登记结婚。申请人谢贤聪于2020年1月6日凌晨因琐事殴打申请人郑欢欢。同日，申请人郑欢欢向龙岩市公安局适中派出所报案。被申请人谢贤聪的行为已严重影响了申请人郑欢欢的身心健康及正常生活，为维护申请人郑欢欢合法权益，向法院申请人身保护令，禁止被申请人谢贤聪殴打申请人郑欢欢的家庭暴力行为。
　　本院经审查认为，被申请人谢贤聪对申请人郑欢欢的家庭暴力行为具有现实危险。申请人郑欢欢的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人谢贤聪对申请人郑欢欢实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人谢贤聪对申请人郑欢欢实施威胁、恐吓。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人谢贤聪违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　魏　国　才
二〇二〇年三月二十五日
书记员　许桂明(代)
遭遇家庭暴力时,请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            