
杨钦、岳成路民事裁定书

                
杨钦、岳成路民事裁定书
贵州省龙里县人民法院
民事裁定书
     (2020)黔2730民保令1号
　　申请人杨钦。
　　被申请人岳成路。
　　申请人杨钦与被申请人岳成路申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人杨钦称，由于被申请人常年对申请人实施家庭暴力，并以口头方式不断威胁申请人及家人人身安全，现提起离婚诉讼，被申请人扬言将进行报复，故特向人民法院申请人身安全保护令，请求禁止被申请人实施家庭暴力。
　　本院经审查认为，申请人杨钦的陈述及其提供的证据能相互印证其提出该案请求的必要性，杨钦的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人岳成路对杨钦实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如岳成路违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　李晓燕
二〇二〇年七月九日
法官助理祝婷
书记员胡祖佳
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            