
郭某与刘某离婚纠纷民事裁定书

                
郭某与刘某离婚纠纷民事裁定书
北京市朝阳区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0105民保令16号
　　申请人：郭某。
　　委托诉讼代理人：李婧德，北京家理律师事务所律师。
　　被申请人：刘某。
　　申请人郭某（以下简称申请人）与被申请人刘某（以下简称被申请人）申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称，自2019年开始，被申请人频繁、多次对申请人实施家庭暴力，并持续对申请人进行威胁、恐吓。2019年5月28日，从北京回唐山滦南县的高速路上，被申请人在车内对申请人家暴，用手机将申请人腿砸伤。2019年6月28日，在喆啡酒店秦皇岛人民公园店，被申请人对申请人扇耳光、揪头发。2019年7月12日，在华熙地下车库、车内、公园、被申请人家中,申请人又多次遭受到被申请人的暴力，致使身上多处淤青。后申请人于2019年7月16日在高阳县妇幼保健院、高阳县中医诊所就医，于7月20日在保定市第六人民医院、北京杏园金方国医医院分院就医。2019年8月29日，被申请人将申请人从小区楼下一直拖拽到家中，并且拿刀架在申请人脖子上威胁要同归于尽。2020年1月24日和29日，在被申请人家中，被申请人对申请人扇耳光、揪头发、拍脑袋。2020年4月25日,在被申请人家中，被申请人疯狂对申请人扇耳光、掐申请人，致使申请人胳膊、手腕受伤，脸肿了半个多月，耳鸣，手腕现在还没有恢复。2020年8月2日，在被申请人车里，被申请人对申请人扇耳光，并弄伤申请人胳膊。综上，被申请人再次实施暴力的可能性极高，且不断向申请人发威胁恐吓的信息，申请人惶恐不安，精神极度紧张，已无法继续正常生活。要求：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人接触、骚扰、辱骂、威胁、跟踪申请人及申请人的家属。
　　本院对申请人及被申请人进行了询问。询问中，被申请人否认对申请人实施家庭暴力。申请人提交了照片及其与被申请人之间的微信聊天记录以证明被申请人承认打了自己。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，根据现有证据可以证明被申请人对申请人进行了殴打。申请人的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的法定条件。
　　本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘某对申请人郭某实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘某接触、骚扰、辱骂、威胁申请人郭
　　某；
　　三、驳回申请人郭某的其他请求。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如刘某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　黄雪芹 
二〇二〇年九月十四日 
书　　记　　员　　　裴　娜 
　　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            