
谢田花、张陈国其他民事裁定书

                
谢田花、张陈国其他民事裁定书
福建省霞浦县人民法院
民事裁定书
     (2020)闽0921民保令1号
　　申请人（原告）：谢田花。
　　被申请人（被告）：张陈国。
　　申请人谢田花与被申请人张陈国申请人身保护令一案，本院于2020年8月3日立案后进行了审查，现已审查终结。
　　申请人谢田花称，其与张陈国于2011年1月7日登记结婚，婚后张陈国对谢田花实施家庭暴力，并造成其身体受伤。张陈国于2020年2月14日作出不殴打谢田花及其家人的保证，但同年7月21日张陈国再次殴打谢田花，随后谢田花向福安市公安局报警求助。有鉴于此，依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条规定，请求保护其人身安全。
　　本院经审查认为，谢田花与张陈国因未能正确处理好婚姻家庭关系，导致夫妻感情不和，张陈国于婚后多次对谢田花实施家庭暴力，现谢田花仍有被施暴的现实危险。为当事人人身安全起见，谢田花的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人张陈国对谢田花实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人张陈国骚扰、跟踪、接触谢田花及相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如张陈国违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的依法追究刑事责任。
     
审判员　　康健
二〇二〇年八月十日
书记员　　陈晨

遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
附：《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十三条当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。
当事人是无民事行为能力人、限制民事行为能力人，或者因受到强制、威吓等原因无法申请人身安全保护令的，其近亲属、公安机关、妇女联合会、居民委员会、村民委员会、救助管理机构可以代为申请。
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            