
顾某等与刘某离婚纠纷民事裁定书

                
顾某等与刘某离婚纠纷民事裁定书
北京市朝阳区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0105民保令14号
　　申请人：顾某。
　　被申请人:刘某。
　　申请人顾某（以下简称申请人）与被申请人刘某（以下简称被申请人）申请人身保护令一案，本院立案后，于2020年8月26日组织进行了庭前会议调查，申请人出庭接受询问。现已审查终结。
　　申请人称：1、申请禁止被申请人及其母亲对申请人及申请人父母实施家庭暴力；2、申请禁止被申请人及其母亲骚扰、跟踪、接触申请人及申请人父母。事实和理由：被申请人诉申请人离婚纠纷一案，法院已受理，双方于2015年5月1日登记结婚，被申请人及其母亲经常前往申请人住所及小区对申请人及申请人父母恶语相向，向申请人现居住地墙面泼油。即使申请人母亲刚做完手术，被申请人也不予体谅，仍旧在申请人所居住小区对申请人母亲公开动手。现被申请人向法院起诉离婚，为了预防、制止家庭暴力，保护家庭成员的合法权益，故申请法院签发人身保护令。
　　本院经审查认为：为了预防和制止家庭暴力，保护家庭成员的合法权益、维护平等、和睦、文明的家庭关系，在当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险时，人民法院可以根据申请作出人身保护令。
　　被申请人已于2020年6月16日向本院提出离婚诉讼，根据申请人到庭陈述意见，被申请人的相关行为可以认定为申请人可能受到现实危险。综上，申请人的申请符合人身保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人刘某及其母亲对申请人顾某及申请人父母实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人刘某及其母亲骚扰、跟踪、接触申请人顾某及申请人父母。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人顾某的申请撤销、变更、或者延长。被申请人刘某对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止本裁定的执行。
　　如被申请人刘某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情况轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 
     
审　　判　　员　　　黎伟伟　
二〇二〇年八月二十七日　
法　官　助　理　　　李　兵书记员
            