
申请人王某与被申请人付某甲申请人身安全保护令民事裁定书

                
申请人王某与被申请人付某甲申请人身安全保护令民事裁定书
江苏省南京市六合区人民法院
民事裁定书
     (2020)苏0116民保令4号
　　申请人：王某。
　　被申请人：付某甲。
　　申请人王某与被申请人付某甲申请人身安全保护令一案，本院于2020年4月24日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王某称：申请人诉被申请人离婚纠纷一案，已由法院受理，起诉前被申请人有殴打申请人行为，被申请人沉迷电脑游戏，也不愿意出去工作，还威胁恐吓申请人且限制申请人的人身自由，使申请人生活在恐惧中，严重影响了申请人的正常生活。故申请人依法向法院申请人身安全保护令，要求1、禁止被申请人付某甲对申请人实施家庭暴力；2、禁止被申请人付某甲对申请人实施骚扰、跟踪。
　　经审查，申请人王某与被申请人付某甲于2018年经人介绍相识、相恋，并于同年12月24日登记结婚育一女取名付某乙。婚后，申请人王某与被申请人付某甲常为生活琐事发生矛盾，2020年4月16日双方再次因家庭经济琐事产生争吵，付某甲动手打了王某，后王某离开家，2020年4月24日14时，付某甲在王某单位推拉、拖拽王某要求王某随其回家，后路人报警，南京市公安局鼓楼分局江东派出所出警，民警鉴于双方因家庭琐事发生争执便进行了现场劝解，并对双方进行了批评教育。
　　本院认为，夫妻之间应当互重互爱，互谅互让，采用文明、平等的友好方式进行沟通、交流，妥善处理好家庭矛盾，禁止家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、骚扰、跟踪、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施身体、精神等侵害行为。被申请人付某甲在和申请人王某发生矛盾时，不能冷静理智地处理夫妻之间的矛盾，而是有动手打、拖、拽王某的不当行为，使申请人王某存在面临家庭暴力的现实危险，故申请人王某申请人身安全保护令的要求符合法律规定。本院予以支持。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人付某甲对申请人王某实施殴打、跟踪、骚扰等形式的家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人付某甲违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力》第三十四条之规定，给予训诫，并可根据情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　胡雪芬
二〇二〇年四月二十七日
书记员　　成　力

附：案件承办人联系方式：8352某某某某。
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            