
马志红、贺刚其他民事裁定书

                
马志红、贺刚其他民事裁定书
四川省资阳市雁江区人民法院
民事裁定书
     (2020)川2002民保令1号
　　申请人：马志红。
　　被申请人：贺刚。
　　申请人马志红与被申请人贺刚申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月6日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人马志红称，男方多次无缘故当小孩面对女方进行严重家暴，对小孩心理造成严重伤害，也对女方造成身体伤害及精神伤害，综上，为保障申请人的人身安全，现根据《反家庭暴力法》的相关规定，特申请人身保护，请求：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及相关近亲属。（父亲：马力，母亲付金华，女儿：刘若菱）；3.责令被申请人迁出申请人住所。
　　本院经审查认为，申请人与被申请人因夫妻矛盾在2020年7月1日发生纠纷，被申请人将申请人打伤入院，当地公安机关出警并作情况掌握的出警意见，为了保护家庭暴力受害人及其特定亲属的人身安全，防止暴力的继续发生。马志红的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条的规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人贺刚对申请人马志红实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人贺刚骚扰、跟踪、接触申请人马志红及其相关近亲属：父亲马力，母亲付金华，女儿刘若菱；
　　三、责令被申请人贺刚收到本裁定起三日内迁出申请人马志红位于资阳市雁江区的住所。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效，人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。如被申请人贺刚违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　向杰
二〇二〇年七月七日
书记员　　宋梅
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            