
倪妍与刘祥其他民事裁定书

                
倪妍与刘祥其他民事裁定书
内蒙古自治区包头市青山区人民法院
民事裁定书
     (2020)内0204民保令2号
　　申请人:倪妍。
　　委托代理人:塔拉，北京尚衡（呼和浩特）律师事务所律师。
　　委托代理人:张文，内蒙古孚本律师事务所律师。
　　被申请人:刘祥。
　　申请人倪妍与被申请人刘祥申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月24日进行了审查，现已审查终结。
　　申请人倪妍称，申请人与被申请人于2016年8月22日登记结婚，其婚生子刘某在2017年9月6日出生。因被申请人刘祥对倪妍实施家庭暴力导致夫妻感情破裂，于2019年9月17日经过包头市青山区人民法院调解离婚，离婚时孩子刘某归母亲倪妍抚养，父亲刘祥在周六、周日有权探视，法院制作调解书送达生效。2017年9月6日，被申请人就对申请人及家人实施了家暴危害行为。离婚以后，申请人因无住房就带着年幼的儿子回娘家与父母一同居住。申请人与被申请人离婚以后被申请人刘祥按调解书约定行使探视权，但是方式不固定，有时候派孩子的奶奶李翠珍来接走，有时派孩子的姑姑刘敏来接走，更多时候派刘敏的丈夫白晶强行接走。2019年12月23日，被申请人对申请人及家人实施暴力危害行为。当日刘祥接走孩子后未及时送回，于是申请人上门去要，被申请人刘祥不予归还，引起争议。申请人的父母到场劝说反而被被申请人刘祥辱骂、威胁，长达数小时，报警后警察到场进行告诫才解决，孩子被母亲倪妍接回家中。2020年2月14日，时值疫情期间，被申请人依然对特殊情况不理不顾，不顾社会形式紧张、罔顾国家政策执意要接走孩子且对申请人实施了再次的危害行为。被申请人与同行的李翠珍、刘敏一来就破口骂，砸门，砸窗户，大声威胁辱骂。当晚被申请人刘祥和李翠珍来家闹事辱骂砸门，更是说:“让邻里看看你们湖北人都死完了”，“你们是王八蛋不敢出来”，用污言秽语咒骂全家死亡等等。因行为无法制止，申请人无奈报警，警察出警后将他们劝诫走。2020年3月1日，被申请人刘祥来家砸门，谩骂，侮辱。申请人全家因怕孩子受惊吓而不说话。被申请人刘祥长时间砸门无果走了，走时扬言他要扰死申请人全家，天天来。就此，申请人与被申请人刘祥经多次沟通无果，也找单位领导说了此事，但依然无效。2020年3月6日，晚上被申请人刘祥到申请人家砸门，辱骂申请人全家，后申请人报警，警察说不要出门保护好自己，并将其劝诫走了。2020年3月7日，上午被申请人刘祥和刘敏过来骚扰扰砸门，砸窗户，辱骂数小时。最恶劣的是刘敏用大木棒（拖布杆）使劲砸窗户，辱骂，疫情期间不戴口罩唾沫横飞，一边砸一边拿手机拍照录制，挨个窗户砸。刘祥使劲砸门。申请人没办法只能带着年幼的孩子一同躲在卫生间内时间长达两个小时左右。后事态严重拨打110，警察出警百般劝诫被申请人才停止砸门砸窗户和骂人。2020年3月20日，被申请人以接孩子为由对被申请人持续进行骚扰，一直用工具使劲砸门使得申请人一家不得安宁，且对被申请人及家人的危害行为一直持续长达半个多小时。无奈，申请人再一次选择报警，警方制止被申请人才离开申请人处。被申请人作为申请人的父亲是至亲，虽然离婚但是仍然是孩子的的家庭成员，申请人理解爱子之情。但是在极具传染性的新型冠状病毒肺炎爆发全国都停摆隔离防护的时刻，不遵守《传染病防治法》和国家政府的政策要求，执意主张探视权，并不理解申请人做为一个母亲对孩子的呵护、保护之情，对申请人家庭采取吵闹，辱骂，打砸等威胁手段已经对申请人及其共同生活的家人的人身安全造成危险。被申请人刘祥亲自实施或纠集他人来实施打砸、辱骂、威胁的“分手暴力”行为危害申请人的人身安全，违反《反家庭暴力法》第三条“国家禁止任何形式的家庭暴力。”的规定，根据《反家庭暴力法》第二十七、二十九条的规定申请人符合作出人身安全保护令的条件，为此针对被申请人的行为特向人民法院申请人身安全保护令，以禁止被申请人实施家庭暴力，禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属，禁止被申请人在国务院没有明令全面接触冠状病毒全国疫情之前主张探视权。
　　本院经审查认为，申请人倪妍的申请不符合发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法法》第二十六条、第二十七条、第二十八条规定，裁定如下：
　　驳回倪妍的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　　王满祥
二〇二〇年三月二十五日
书记员　　　董富超

附相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
            