
郭某、黄某其他民事裁定书

                
郭某、黄某其他民事裁定书
安徽省淮北市相山区人民法院
民事裁定书
     (2020)皖0603民保令5号
　　申请人：郭某。
　　委托诉讼代理人：代秀丽，安徽安港律师事务所律师。
　　被申请人：黄某1。
　　申请人郭某与被申请人黄某1申请人身安全保护令一案，本院于2019年10月13日立案后进行了审查。现已审查结束。
　　申请人郭某称，其与被申请人于2016年4月26日登记结婚，于2017年3月18日生育一女名黄某2，婚后黄某1多次因家庭琐事对其实施家庭暴力。2020年4月，黄某1起诉离婚，考虑到孩子年幼，其不同意离婚。2020年8月31日，黄某1回到家中，因孩子报名上学问题，双方言语不和，黄某1即掐其脖子，按住其头部朝门上多次撞击，并殴打其母亲，致使其及其母亲身体多处受伤，住院治疗数日。现申请人每日生活在恐惧中，其父母亦不敢上班，一直守护申请人。现申请人已准备提起离婚诉讼，但被申请人随时可能对申请人及其父母实施家庭暴力，侵犯申请人及其父母的人身安全，特向法院申请人身安全保护令，请求法院依法禁止被申请人殴打、威胁、辱骂申请人及申请人亲属；禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人亲属。
　　本院经审查认为，根据申请人郭某提交的申请材料可知，被申请人黄某1对申请人及申请人母亲姜某存在殴打、威胁、辱骂等行为，故申请人郭某对其保护自身人身安全的申请符合发出人身安全保护令的条件，本院予以支持。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十九条、第三十条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人黄某1殴打、威胁、辱骂申请人郭某及其母亲姜某；
　　二、禁止被申请人黄某1骚扰、跟踪申请人郭某及其母亲姜某。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，除以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　齐立
二〇二〇年十月十四日
法官助理卢颖
书记员孙冰清

附法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            