
陈钱与甘露婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
陈钱与甘露婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市巴南区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0113民保令52号
　　申请人：陈钱。
　　被申请人：甘露。
　　申请人陈钱与被申请人甘露申请人身安全保护令一案，本院于2020年3月31日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人陈钱称，申请人与被申请人甘露系夫妻关系。2020年3月31日上午，二人在巴南区九公里红岭城1-22-12，因家庭琐事发生争执，被申请人实施了用脚踢申请人臀部，用手卡住了申请人的脸等暴力行为，申请人向法院提出人身保护申请。
　　本院经审查认为，公民的人身、财产权利受法律保护。申请人陈钱对被申请人甘露的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人甘露对申请人陈钱实施限制人身自由、殴打与恐吓等家庭暴力行为。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人甘露违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审 判 员　蒋明霞
二〇二〇年三月三十一日
法官助理　马剑伟
书 记 员　赵　朦
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打１１０报警或者向所在单位、居(村)民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            