
孙风芹、张广玉其他民事裁定书

                
孙风芹、张广玉其他民事裁定书
安徽省淮北市相山区人民法院
民事裁定书
     (2020)皖0603民保令4号
　　申请人：孙风芹。
　　被申请人：张广玉。
　　申请人孙风芹与被申请人张广玉人身保护令一案，孙风芹于2020年9月22日向本院申请人身安全保护令，孙风芹称，张广玉对其实施家庭暴力，起诉前多次殴打孙风芹。现，孙风芹提起离婚之诉，张广玉多次威胁、纠缠，严重影响孙风芹的正常生活，故请求人民法院依法签发人身保护令，禁止张广玉殴打、威胁孙风芹及其亲属。
　　本院经审查认为，孙风芹申请禁止张广玉对其殴打有证据支持，符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件，本院予以支持。孙风芹其他申请无现实危险情形，本院不予支持。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条、第三十条、第三十一条规定，裁定如下：
　　禁止张广玉殴打孙风芹；一、禁止张广玉殴打孙风芹；
　　驳回孙风芹其他申请。二、驳回孙风芹其他申请。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如张广玉违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　王曼曼
二〇二〇年九月二十三日
书记员　　刘慧慧

附法律条文：
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
第三十四条被申请人违反人身安全保护令，构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，人民法院应当给予训诫，可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
            