
曹平原与张友城人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书

                
曹平原与张友城人身安全保护令申请人身安全保护令民事裁定书
上海市闵行区人民法院
民事裁定书
     (2020)沪0112民保令2号
　　申请人：曹平原。
　　委托诉讼代理人孙凯哲，北京盈科(上海)律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人张修艳，北京盈科(上海)律师事务所律师。
　　被申请人：张友城。
　　委托诉讼代理人：钱元春，远闻(上海)律师事务所律师。
　　委托诉讼代理人：王金妮，远闻(上海)律师事务所律师。
　　申请人曹平原与被申请人张友城申请人身安全保护令一案，本院于2020年5月18日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人曹平原称：申请人与被申请人张友城系夫妻关系，双方于2014年3月登记结婚，婚后被申请人多次殴打、辱骂申请人，致申请人身体多处受伤，曾被鉴定为轻微伤。双方于2014年至2016年居住于浦东新区，后又搬至闵行区浦秀路居住，期间因被申请人家暴，报警就达十数次。申请人认为，被申请人的情绪极不稳定，经常无故对申请人进行辱骂和殴打，申请人每天胆战心惊，精神高度紧张。申请人故此请求法院依法签发为期6个月的人身保护令：1.禁止被申请人实施家庭暴力；2.禁止被申请人殴打、辱骂、威胁、骚扰、跟踪申请人。
　　本院经审查认为：结合原告提供的证据和双方的陈述，双方婚后在共同生活期间虽因琐事多次发生纠纷并报警，申请人也曾因2017年10月15日的纠纷致轻微伤，但双方主要为言语冲突或轻微的肢体接触，并无严重的肢体冲突，也未造成更为严重的后果。现申请人已另行向本院提起了离婚诉讼，双方事实上也已处于分居状态，无任何证据证明被申请人近期仍在对申请人实施家庭暴力或仍有言语威胁恐吓申请人等行为。同时，被申请人亦保证在诉讼期间未经申请人同意不会去申请人的住处，也不会前往申请人的工作单位骚扰申请人，更不会对申请人进行任何伤害和骚扰行为。因此，本院认为申请人当前并未遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，申请人的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人曹平原的申请。
　　如不服本裁定，可以自本裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审 判 员　苏洪勇
二〇二〇年五月十九日
法官助理　胡庆宇
书 记 员　王文莲

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
            