
曾仙菊、曾瑞强其他民事裁定书

                
曾仙菊、曾瑞强其他民事裁定书
浙江省苍南县人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0327民保令7号
　　申请人：曾仙菊。
　　委托诉讼代理人：吴连贯。
　　被申请人：曾瑞强。
　　申请人曾仙菊于2020年9月15日向本院申请人身安全保护令，申请人称：申请人在起诉离婚前，被申请人多次殴打申请人，后双方开始分居生活。此后，被申请人多次到申请人住处纠缠，2020年4月27日，被申请人在金乡镇吴家堡菜市场将申请人打伤。故请求：1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人家属；2.禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人家属。
　　本院经审查认为，申请人曾仙菊的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止曾瑞强对曾仙菊实施家庭暴力；
　　二、禁止曾瑞强骚扰、跟踪、接触曾仙菊及其相关近亲属。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如曾瑞强违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定五日内，向本院申请复议一次，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　林志书
二〇二〇年九月十六日
书记员　　黄益树
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            