
方某、郑某婚姻家庭纠纷其他民事令

                
方某、郑某婚姻家庭纠纷其他民事令
福建省德化县人民法院
民事裁定书
     (2020)闽0526民保令4号
　　申请人：方某。
　　被申请人：郑某。
　　申请人方某于2020年5月11日向本院申请人身安全保护令，称被申请人郑某婚后多次殴打申请人，2020年5月1日凌晨2点多，郑某敲开门锁后再次动手殴打方某，导致方某多处受伤，其中背部、腹部受伤非常严重，故请求禁止被申请人郑某殴打申请人。
　　郑某称，2020年5月1日凌晨，因其发现方某裸身与一男子在一起，便将方某衣服拿走，方某先动手打了郑某，郑某扇了方某耳光，后双方发生扭打，除了方某手指上的伤，其他伤情并非由其造成。郑某报警后，警察将二人带至派出所，派出所工作人员称如果有伤要拍照，但当时双方都没有受伤，也就没有拍照片。
　　本院经审查认为，方某称郑某多次殴打申请人，2020年5月1日，双方因家庭纠纷，郑某与方某发生厮打，过程中，方某受伤。该事实有方某提供的伤情照片、报警回执单及方某、郑某的陈述予以证实。故方某请求禁止郑某对其进行殴打，符合法律规定。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人郑某殴打申请人方某。
　　本裁定有效期六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如郑某违反上述禁令，本院将依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以在收到裁定书之日起五日内向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　　李平
二〇二〇年五月十二日
法官助理许巧芬
书记员王姝钰
速录员李青萃
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            