
马某1与马某2人身保护令其他民事裁定书

                
马某1与马某2人身保护令其他民事裁定书
宁夏回族自治区固原市原州区人民法院
民事裁定书
     (2020)宁0402民保令4号
　　申请人:马某1，宁夏固原市人。
　　被申请人：马某2，宁夏固原市人。
　　申请人马某1与被申请人马某2人身保护令纠纷一案，本院于2020年12月15日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人马某1称，申请人与被申请人离婚纠纷一案，贵院已受理。起诉前，被申请人马某2多次殴打申请人马某1，2020年11月16日晚上1时许，被申请人马某2使用酒瓶殴打申请人马某1脸部并用木凳殴打马某1，导致马某1一颗牙齿掉落及全身软组织损伤。2020年12月6日，被申请人马某2再次殴打申请人马某1。因被申请人马某2的家暴行为导致申请人多次严重受伤，申请人为了不影响孩子以后当兵、报考公务员等前程，没有要求兴源路派出所追究被申请人马某2的行政或刑事责任。被申请人马某2不但没有减少殴打申请人的次数和程度，反而愈加猖狂，多次到申请人上班的单位无故吵闹，严重影响了申请人的正常生活。现申请人依法请求人身安全保护申请。
　　本院经审查认为，申请人因被申请人的家庭暴力向法院提起人身安全保护申请，且经法庭电话询问被申请人，有向申请人实施家庭暴力的行为，申请人马某1的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二条、第三条、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十条规定，裁定如下：
　　禁止被申请人马某2对申请人马某1实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起1个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如杨生贵违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员 王　艳
二○二○年十二月十六日
书记员 刘艺亮

附：本案引用的法律条文
第二条本法所称家庭暴力，是指家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。
第三条家庭成员之间应当互相帮助，互相关爱，和睦相处，履行家庭义务。
反家庭暴力是国家、社会和每个家庭的共同责任。
国家禁止任何形式的家庭暴力。
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第二十八条人民法院受理申请后，应当在七十二小时内作出人身安全保护令或者驳回申请；情况紧急的，应当在二十四小时内作出。
第二十九条人身安全保护令可以包括下列措施：
（一）禁止被申请人实施家庭暴力；
（二）禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；
（三）责令被申请人迁出申请人住所；
（四）保护申请人人身安全的其他措施。
第三十条人身安全保护令的有效期不超过六个月，自作出之日起生效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。
            