
詹娇与熊万波人身自由权纠纷民事裁定书

                
詹娇与熊万波人身自由权纠纷民事裁定书
西安市未央区人民法院
民事裁定书
     (2020)陕0112民保令5号
　　申请人：詹娇。
　　被申请人：熊万波。
　　申请人詹娇与被申请人熊万波申请人身安全保护令一案，本院立案后依法进行了审查。现已审查终结。
　　申请人詹娇称，2020年5月9日下午4时20分许，熊万波在XX城XX路XX段
　　大马路上对其进行拳打脚踢，并且试图将其塞进车辆后备箱，扬言要弄死其并致其全身多处软组织受伤，有视频为证。其已于2020年5月11日报警，此前被申请人熊万波曾多次对其进行殴打威胁。故其请求法院签发人身安全保护令，1、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；2、禁止被申请人骚扰、跟踪申请人及申请人的亲属；3、禁止被申请人以任何理由和形式联系约见申请人及申请人的家属。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。本案中，申请人詹娇与被申请人熊万波系男女朋友关系，并共同居住生活，故申请人詹娇属于家庭成员以外共同生活的人。现申请人詹娇向本院提出申请，并向本院出示了报案材料、视频、诊断证明等证据，上述证据足以证明被申请人对申请人实施了暴力行为。综上，申请人詹娇的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条第一款、第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条、第三十七条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人熊万波对申请人詹娇实施殴打、威胁等暴力行为；
　　二、禁止被申请人熊万波骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员孙会
二0二0年五月二十二日
书记员任星怡
1
            