
吴彩霞与被申请人阳昂昌申请人身安全保护令一案民事裁定书

                
吴彩霞与被申请人阳昂昌申请人身安全保护令一案民事裁定书
湖南省冷水江市人民法院
民事裁定书
     (2020)湘1381民保令1号
　　申请人（原告）吴彩霞。
　　被申请人（被告）阳昂昌。
　　申请人吴彩霞与被申请人阳昂昌申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月11日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人吴彩霞称，申请人与被申请人阳昂昌离婚一案，法院已受理。诉前被申请人多次殴打申请人，目前申请人与被申请人已经分居，但被申请人多次到申请人工作场所吵闹，严重影响申请人正常营业。为保护申请人人身与财产安全，根据《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十三条规定，向人民法院申请人身安全保护令：一、禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的亲属；二、禁止被申请人骚扰、跟踪、申请人及申请人的亲属；三、禁止被申请人接近申请人住处（涟源市光蓝路）、工作场所（岩口镇镇政府斜对面伊姿园美容店）。
　　本院经审查认为，申请人吴彩霞提供了公安机关的报警案件登记表、伤情照片及医院诊断记录复印件，证明其有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形，故申请人的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人阳昂昌对申请人吴彩霞实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人阳昂昌骚扰、跟踪、接触申请人吴彩霞及其相关近亲属。
　　三、禁止被申请人进入申请人住所（涟源市光蓝路）和工作场所（冷水江市岩口镇镇政府斜对面伊姿园美容店）。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人阳昂昌违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　戴卫红
二〇二〇年六月十五日
书记员　　李益林
            