
吴瑞、黄甘露其他民事裁定书

                
吴瑞、黄甘露其他民事裁定书
广西壮族自治区防城港市防城区人民法院
民事裁定书
     (2020)桂0603民保令3号
　　申请人：黄甘露。
　　被申请人：吴瑞。
　　申请人黄甘露与被申请人吴瑞申请人身安全保护令一案，本院于2020年6月8日立案受理后进行审查，现已审查终结。
　　申请人黄甘露称，申请人与被申请人离婚纠纷一案，法院已立案受理，起诉前被申请人经常找各种理由与原告争吵，当着女儿吴龙慧、黄柏棉的面拿刀威胁殴打原告，导致申请人和被申请人夫妻感情破裂，给年幼的孩子们留下了极大的心理阴影伤害。申请人与被申请人已于2019年6月开始分居，2020年5月18日正值小学开学，被申请人却并未将申请人与被申请人的儿女送到学校就学，而是将女儿吴龙慧、儿子黄柏棉小孩藏匿，不给申请人接触，剥夺了子女法定受教育的权利。经申请人多方打听寻找女儿吴龙慧、儿子黄柏棉未果。为了避免被申请人将不满发泄到子女身上，故申请人申请:1.禁止被申请人殴打、威胁申请人及申请人的女儿吴龙慧、儿子吴柏棉；2.责令被申请人将女儿吴龙慧、儿子黄柏棉交给申请人，由申请人送吴龙慧、黄柏棉上学。
　　本院经审查认为，申请人主张在申请人以及申请人与被申请人的子女遭受被申请人家暴，但其提供的证据不足以证明被申请人对申请人及子女实施家庭暴力的行为，或者面临家庭暴力现实危险的情形；且申请人与被申请人已于2019年6月因夫妻感情问题发生纠纷后分开居住，申请人自认近期被申请人并未存在家庭暴力的行为，其亦未面临家庭暴力现实危险，因此不能作为本案申请人提出申请的事实理由。对于申请人主张被申请人将子女藏匿，不予送学就读接受义务教育的情况，并不属于家庭暴力的范围，且其未能提供充分有效的证据予以证明该事实，对此不予采纳。综上所述，申请人的申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条所规定的发布人身安全保护令的条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条之规定，裁定如下：
　　驳回申请人黄甘露的申请。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员　　黄淑玲
二〇二〇年六月十日
书记员　　吴尉宛

附：相关法律条文
《中华人民共和国反家庭暴力法》
第二十六条人身安全保护令由人民法院以裁定形式作出。
第二十七条作出人身安全保护令，应当具备下列条件：
（一）有明确的被申请人；
（二）有具体的请求；
（三）有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
第三十一条申请人对驳回申请不服或者被申请人对人身安全保护令不服的，可以自裁定生效之日起五日内向作出裁定的人民法院申请复议一次。人民法院依法作出人身安全保护令的，复议期间不停止人身安全保护令的执行。
            