
张梅、王志其他民事裁定书

                
张梅、王志其他民事裁定书
宁波市镇海区人民法院
民事裁定书
     (2020)浙0211民保令2号
　　申请人（原告）：张梅。
　　被申请人（被告）：王志。
　　申请人张梅与被申请人王志申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月22日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人张梅称，申请人向法院起诉后，被申请人多次深更半夜到申请人居住处寻衅，打骂申请人并打砸家中物品，被申请人的行为导致申请人精神衰弱，不得不前往医院挂水。申请人不堪忍受被申请人的骚扰、威胁、打骂，为了申请人正常生活和身心健康不再被侵犯伤害，故向法院申请人身安全保护令。
　　本院经审查认为，当事人因遭受家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，向人民法院申请人身安全保护令的，人民法院应当受理。张梅的申请符合人身安全保护令的法定条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王志对申请人张梅及其相关近亲属实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王志骚扰、跟踪、接触申请人张梅及其相关近亲属。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如王志违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　遭遇家庭暴力时，请于第一时间拔打110报警或者向所在单位、居（村）民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
     
审 判 员　吴绍海
二〇二〇年七月二十二日
法官助理夏娇
代书记员　辛璐贤
            