
李水红、冯成刚民事裁定书

                
李水红、冯成刚民事裁定书
甘肃省岷县人民法院
民事裁定书
     (2020)甘1126民保令1号
　　申请人：李水红。
　　被申请人：冯成刚。
　　申请人李水红与被申请人冯成刚申请人身安全保护令一案，本院于2020年7月9日立案后进行了审查。现在已经审查终结。
　　申请人李水红称，她与被申请人系夫妻关系。被申请人经常对她实施家庭暴力。2020年1月28日，被申请人殴打她后，双方开始分居。分居后，由于被申请人具有暴力倾向，为防止发生伤害事件，她依法申请人身安全保护。
　　本院经审查认为，夫妻双方因家庭琐事发生矛盾不可避免，但法律明确禁止夫妻之间以殴打、残害、恐吓等方式实施家庭暴力。本案中，李水红与冯成刚在日常夫妻生活中产生矛盾后发生打架，致使李水红左侧第7肋骨骨折，冯成刚也称述双方在2020年1月28日发生了打架。从以上情况来看，李水红已经遭受到了家庭暴力且存在继续面临家庭暴力的现实危险。因此，李水红的申请符合人身安全保护令的法定条件。对于李水红要求禁止冯成刚殴打、恐吓其近亲属的请求，因李水红未提交相关证据证实冯成刚是否存在殴打、恐吓其近亲属的现实危险情形，因此，对于其主张本院不予认可。据此，依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　禁止冯成刚对李水红实施家庭暴力。
　　本裁定自作出之日起三个月内有效。人身保护令失效前，申请人可以申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如冯成刚违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　王军红
二〇二〇年七月九日
书记员　　刘育良
            