
冷莲琼、黄体金其他民事裁定书

                
冷莲琼、黄体金其他民事裁定书
成都市成华区人民法院
民事裁定书
     (2020)川0108民保令1号
　　申请人：冷莲琼。
　　委托诉讼代理人：王细美，四川矩衡律师事务所律师。
　　被申请人：黄体金。
　　申请人冷莲琼与被申请人黄体金申请人身安全保护令一案，本院于2020年4月29日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人冷莲琼称，2007年3月16日，申请人与被申请人登记结婚，2020年上半年，被申请人多次殴打、威胁、辱骂申请人，申请人为此多次报警求助，但始终不能制止被申请人的家暴行为，同时，因被申请人的家暴行为已经给申请人造成了巨大的身体和精神伤害，申请人不得已回到自己母亲家居住，但被申请人依旧进行骚扰、威胁，另外申请人已经向贵院提起了离婚诉讼。
　　现向贵院申请人身保护令，申请事项：1.禁止被申请人对申请人及申请人的近亲属（父母及直系兄弟姐妹）实施殴打、威胁、辱骂等家庭暴力行为；2.禁止被申请人骚扰、接触、跟踪申请人及申请人的近亲属（父母及直系兄弟姐妹）。
　　本院经审查认为，根据申请人冷莲琼提供的接（报）警记录、询问笔录、医院病历、伤情照片等，以及对被申请人黄体金的询问笔录，能够证明被申请人黄体金有向申请人冷莲琼实施暴力、骚扰等行为，申请人冷莲琼的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条之规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人黄体金对申请人冷莲琼及其近亲属实施殴打、威胁等暴力行为；
　　二、禁止被申请人黄体金骚扰申请人冷莲琼及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人黄体金违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　张　鹏
二〇二〇年四月三十日
书记员　倪海娟
遭遇家庭暴力时，请于第一时间拨打110报警或向所在单位、居民委员会、妇女联合会等单位投诉、反映或者求助并注意保留相关证据。
            