
刘某与周某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
刘某与周某婚姻家庭纠纷民事裁定书
重庆市万州区人民法院
民事裁定书
     (2020)渝0101民保令2号
　　申请人:刘某。
　　被申请人:周某。
　　申请人刘某于2020年8月13日向本院申请人身安全保护令，申请人刘某称:申请人与被申请人系夫妻关系，因被申请人在婚内出轨被申请人发现，故被申请人多次在公共场合及家中对申请人采取家暴，并多次威胁申请人及申请人的家属。对申请人的身心造成了极大的伤害。并且对孩子身心也造成了极大的阴影。故特申请人身保护令。
　　本院审查认为，申请人刘某的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。本院依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条之规定，裁定如下：
　　禁止被申请人周某对申请人刘某实施家庭暴力。
　　本裁定有效期为六个月，自送达之日起生效，送达后立即执行。
　　如被申请人周某违反上述禁止令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条之规定，视情节轻重，处以罚款、扣留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　如不服本裁定，可以自收到本裁定书五日内向本院申请复议一次，复议期间，不停止人身安全保护令的执行。
     
审判员　岳　莉
二〇二〇年八月十三日
书记员　某某满
            