
汤某与孙某婚姻家庭纠纷民事裁定书

                
汤某与孙某婚姻家庭纠纷民事裁定书
北京市西城区人民法院
民事裁定书
     (2020)京0102民保令6号
　　申请人：汤某。
　　被申请人：孙某。
　　申请人汤某与被申请人孙某申请人身安全保护令一案，本院于2020年4月9日立案后进行了审理。现已审理终结。
　　申请人汤某称，申请人与被申请人于1994年1月13日登记结婚育一女孙某1。2020年新冠肺炎疫情期间，被申请人对申请人天天乱发脾气侮辱谩骂，并发生三次肢体暴力，殴打申请人。2020年3月22日下午16时30分，肢体暴力再次发生，申请人女儿报警，西城区牛街派出所出警，此次暴力导致申请人左肩背部、右上臂於紫，申请人及女儿为躲避暴力，保障人身安全，现被迫不敢回家。被申请人的家庭暴力行为给申请人及女儿的身心造成了极大的伤害，并严重威胁到申请人的人身安全，因此申请法院：1．禁止被申请人殴打、威胁申请人；2．禁止被申请人跟踪、骚扰申请人及其近亲属。
　　本院经审查认为，2020年3月22日下午，申请人与被申请人因矛盾发生肢体冲突，申请人在冲突中受伤，故本院认为申请人有面临家庭暴力的现实危险，申请人的申请符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人孙某殴打、威胁申请人汤某；
　　二、禁止被申请人孙某跟踪、骚扰申请人汤某及其近亲属。
　　本裁定自作出之日起六个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以根据申请人汤某的申请撤销、变更或者延长。被申请人孙某对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人孙某违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　胡正喜
二〇二〇年四月九日
书记员　曹巧峤
            