
徐某某与高某某民事裁定书

                
徐某某与高某某民事裁定书
北京市朝阳区人民法院
民事裁定书
     （2020）京0105民保令8号
　　申请人：徐某某。
　　委托诉讼代理人：高鹏，北京市中坤律师事务所律师。
　　被申请人：高某某。
　　委托诉讼代理人：霍建杰，北京市中友律师事务所律师。
　　申请人徐某某（以下简称申请人）与被申请人高某某（以下简称被申请人）申请人身安全保护令一案，本院立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人称，申请人与被申请人于2015年8月20日登记结婚，双方婚前了解较少，婚后经常因琐事争执，尤其是女儿出生申请人的父母过来照料后，生活极其不和睦，被申请人长期殴打辱骂申请人，还伙同其母亲当着孩子的面殴打申请人，并抢夺手机致使申请人无法报警，好几次都将申请人打昏，限制申请人的自由，为此，申请人多次向公安机关报案。2019年10月27日报案后，经受案单位北京市大兴区德茂派出所委托鉴定，申请人构成了轻微伤。综上，为保障申请人的人身安全，现根据《反家庭暴力法》相关规定，向贵院申请人身安全保护令，要求：1、禁止被申请人实施家庭暴力，殴打、谩骂被申请人；2、禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及申请人家属。
　　本院经审查认为，申请人提供的证据不能证明申请人遭受了来自被申请人的家庭暴力或者面临家庭暴力的现实危险，其申请不符合《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十七条规定的发出人身安全保护令的条件。
　　依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条及《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国民事诉讼法〉的解释》第九十条规定，裁定如下：
　　驳回徐某某的申请。
　　如不服本裁定，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。
     
审判员 吴 玲
二〇二〇年四月二十九日
书记员 李国龙

            