
王得娥诉王小涛健康权纠纷一审民事裁定书

                
王得娥诉王小涛健康权纠纷一审民事裁定书
陕西省铜川市耀州区人民法院
民事裁定书
     (2020)陕0204民保令1号
　　申请人：王得娥。
　　被申请人：王小涛。
　　申请人王得娥与被申请人王小涛健康权纠纷一案，本院于2020年1月20日立案后进行了审查。现已审查终结。
　　申请人王得娥称，申请人与被申请人因贷款纠纷引起离婚诉讼，经法院调解后仍维持婚姻关系，但申请人每次回家看望孩子被申请人多次对申请人进行家暴及侮辱，并威胁申请人不能报警。为维护申请人合法权益，现请求人民法院依法签发人身安全保护令。
　　本院经审查认为，王得娥的申请符合人身安全保护令的法定条件。依照《中华人民共和国反家庭暴力法》第二十六条、第二十七条、第二十八条、第二十九条规定，裁定如下：
　　一、禁止被申请人王小涛对申请人王得娥及申请人的家属实施家庭暴力；
　　二、禁止被申请人王小涛跟踪、骚扰申请人王得娥及其家属。
　　本裁定自作出之日起6个月内有效。人身安全保护令失效前，人民法院可以依据申请人的申请撤销、变更或者延长。被申请人对本裁定不服的，可以自裁定生效之日起五日内向本院申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
　　如被申请人违反上述禁令，本院将依据《中华人民共和国反家庭暴力法》第三十四条规定，视情节轻重，处以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
     
审判员　　王建文
二〇二〇年一月二十一日
书记员　　张　萌
            